一个电子邮件示例，其中一些文本已被选定。
一旦发现任何此类损坏，请停止继续使用转连接线。
一旦选择了一个网络，会只使用该网络。
一次删除多封邮件：在查看邮件列表时，轻点编辑，选择一些邮件，然后轻点删除。
一次存储多个单集：轻点我的播客，轻点一个播客，轻点编辑，选择单个单集，然后轻点存储。
一次查看多个日历：轻点日历，然后选择您想要查看的日历。
一次查看所有城市：两指捏合屏幕或轻点编辑按钮。
一直向左轻扫来选择第一个操作。
一般情况下，您在访问中的文稿时，使用的是创建这些文稿的应用。
一般情况下没有必要退出应用；比如，退出并不能节省电量。
三个手指上下轻扫：一次滚动一页。
三个手指左右轻扫：前往下一页或上一页。
三思而后行：若要在访问链接前查看链接的，请触碰并按住链接。
三指轻点三下：打开或关闭屏幕变暗功能。
三指轻点两下：使静音或取消静音。
三指轻点：朗读其他信息，如列表中的位置或者文本是否被选定。
三种基本方法是：
上下轻扫：取决于转子设置。
上传共享照片和视频：使用照片图库来将上的照片和视频上传到。
上方的圆点数量显示您拥有的主屏幕数量，以及您正在查看的主屏幕。
上的书签显示在上的个人收藏中。
上的双镜头万像素广角长焦摄像头可以拍摄高达倍缩放的视频。
上的所有内容和设置将被删除，并安装最新的软件。
上的提醒，左边显示了来电者的照片和姓名，右边显示了接听或拒绝按钮
上的紧急呼叫将通过蜂窝移动服务。
下一行显示了共享选项，包括信息、邮件和照片共享。
下方是一些其他共享选项，可能包括信息、电子邮件、等。
下方是屏幕亮度控制。
下方是您可以使用与之共享的用户。
下方是播放头、歌曲名称、表演者和专辑名称、播放控制、音量滑块、添加按钮、播放位置按钮和更多按钮。
下方是用于发送信息、拨打电话、发起通话和发送电子邮件的按钮。
下方的按钮用于共享，包括邮件和信息。
下次您使用无痕浏览模式时，该站点会再次出现。
下次访问该网站时，系统会为您填充用户名和密码。
下载以前从购买的有声读物：您可以随时免费从的已购项目列表再次下载有声读物。
下载优化音质的朗读语音：前往设置>通用>辅助功能>>语音，轻点语言，然后选取一种优化后的语音。
下载全分辨率的照片或视频：如果未在上储存全分辨率版本，请将项目放大到%，或轻点编辑按钮。
下载单集：对于尚未订阅的播客，轻点单集旁边的下载按钮来下载。
下载应用：轻点即时信息应用按钮，轻点应用浏览器按钮，然后轻点商店。
下载转移到应用：在运行安卓.版或更高版本的设备上，请参阅支持文章：从安卓转移到并下载转移到应用。
下载音乐：中所拥有的音乐将自动显示在音乐资料库中。
下面是当前的每小时预报，接着是未来天的天气预报。
不使用蓝牙设备：若要使用听筒或扬声器通话：
不启用照片图库：当您离开相机应用且已连接到无线局域网时，使用拍摄的照片会添加到我的照片流相簿。
不喜欢照片编辑的结果吗？轻点取消，然后轻点放弃更改。
不是在上购买的音乐不会在中备份，但可以通过与电脑上的同步来恢复。
不理睬该来电并将其发送到语音信箱：轻点忽略。
不离开当前应用进行响应：当通知出现在屏幕顶部时，将它往下拉。
不管使用哪种方法，当您选择单个项目。
不管您使用的是项目扫描还是点扫描，切换控制的基本操作都一样。
不要使用清洁产品或压缩空气。
不要用于确定精确的位置、邻近度、距离或方向。
不过，此电话中的某些最新无线技术可能尚未经过与助听器配合使用的测试。
不遵循这些安全说明，可能会导致火灾、电击、受伤或损坏或其他财物。
与他人共享控制
与任何人共享只读日历：轻点日历，轻点编辑，然后轻点想要共享的日历。
与同步会将信息从电脑拷贝到，反之亦然。
与同步语音备忘录：将连接到电脑。
与家人共享：使用家人共享，让多达六名家庭成员可共享、和的已购项目。
与家庭成员共享位置：家庭成员通过轻点设置>[您的名称]>>共享我的位置来共享其位置。
与家庭成员共享照片或视频：家人共享设置好后，会在所有家庭成员设备上的照片应用中自动创建一个名为家庭的共享相簿。
与对话：按住方向盘上的语音命令按钮，或触碰并按住主屏幕上的主屏幕按钮，直到发出嘟嘟声。
与您共享位置的朋友和家庭成员会出现在地图上，这样您就可以迅速看到他们的位置。
与您关联的设备列表显示在屏幕底部附近。
与您的不处于同一无线局域网络。
与打印机必须在同一个无线局域网络上。
与朋友共享位置：在上打开查找朋友，然后轻点添加。
与某个人单独通话：轻点更多信息按钮，然后轻点联系人旁边的私人。
与电脑上的同步音乐：请参阅与同步。
与配对：如果助听器没有在设置>通用>辅助功能>助听设备中列出，您需要将它与配对。
与配对的蓝牙耳机已打开且在蓝牙覆盖范围内。
专注于内容：轻点地址栏最左端的阅读器按钮。
且之后要求输入密码解锁的时间，请前往设置>显示与亮度>自动锁定。
世界时钟标签，显示各个城市的时间。
丢失模式：立即使用密码锁定丢失的，并在其屏幕上显示一则带联系号码的自定信息。
两个主屏幕，一个手指正将左侧屏幕上的应用向左拖移，以添加到第二个主屏幕
两声低嘟嘟声会确认已拒绝来电。
两声低嘟嘟声会确认已结束首次通话。
两指张开来放大照片、网页或地图以仔细查看，然后捏合以缩小。
两次低的嘟嘟声会确认已拒绝该来电。
个人会员资格：可访问整个目录，获取专家推荐以及广播电台点播。
个人热点图标会显示在使用个人热点的设备的状态栏中。
个人热点状态图标
个人资料按钮位于右上方。
中国手机开机
中央左边的箭头，指向右边可显示移动的方向。
中提供的许多应用也支持。
中的地址栏，左侧带有阅读器按钮。
中间是对话期间发送和接收的信息。
临时限制运行特定应用
为了加强安全性，您可以设置密码，每次打开或唤醒时都必须输入密码。
为了安全起见，通过发送的信息在发送前会被加密。
为了帮助改善产品和服务，会发送诊断和使用数据。
为了确保助听器和电话之间的互用性，请在购买前尝试同时使用它们以进行测试。
为了获得最佳效果，请使用卫星视图。
为了获得最佳效果，请保持平稳并避免物体移动。
为了避免受到伤害，在使用前请先阅读重要安全性信息。
为了防止重复的联系人出现在您的所有联系人列表中，不同来源中具有相同姓名的联系人会进行链接并显示为单个统一联系人。
为你推荐
为你推荐屏幕在顶部附近显示音乐新发现播放列表，下方是最近播放部分
为使信用卡信息更加安全，请为使用密码。
为使用：前往设置>与密码以确定已随启用。
为使设置顺利进行，请准备以下信息：
为信息设定提示音：前往设置>声音>短信铃声。
为子女创建：前往设置>[您的名称]>家人共享，滚动到屏幕底部，然后轻点为孩子创建。
为帮助您找到要返回到的下载项，存储的下载项在单集列表中会被标记为已存储。
为当前语言设定默认语音：前往设置>通用>辅助功能>>语音>声音。
为恭喜加上五彩纸屑
为您配置，并可能会定义一些您无法更改的设置。
为感应器添加指纹和设定选项：。
为新年快乐加上烟火管理信息通知和隐私
为新提醒事项设定默认列表：前往设置>提醒事项。
为新语音留言设定声音：前往设置>声音与触感>收到新语音留言。
为新语音留言设定提醒音：前往设置>声音。
为正常速度，.为/倍速，以此类推。
为生日快乐加上气球
为生活中的特定联系人分配不同的电话铃声：前往通讯录，选择联系人，轻点编辑，然后轻点电话铃声。
为生活中的特定联系人分配不同的短信铃声：前往通讯录，选择一位联系人，轻点编辑，然后轻点短信铃声。
为系统服务关闭定位服务：许多系统服务，如指南针校准和基于位置的广告，都会使用定位服务。
为节省电池电量，不使用热点时，设备会断开连接。
为转换视频：如果您尝试从电脑上的中将视频同步到，然后出现信息提示该视频不能在上播放，您可以转换视频。
为防止可能出现的听力损伤，请勿长时间用高音量听音乐。
主动助理会向您建议之前的电子邮件或事件中加入过的人。
主动助理会在您解锁后打开音乐应用。
主动助理会基于您电子邮件中包含的电话号码进行判断，让您知道来电者可能是谁。
主动助理会意识到您可能想要播放之前播放过的专辑。
主动助理会评估交通状况并通知您何时需要出发。
主动助理可能会提供帮助：
主动助理基于您对的使用提供您接下来可能想做什么的建议。
主叫号码：对于呼叫，即使主叫号码功能已关闭，您的电话号码也会显示。
主屏幕变模糊，相机快速操作菜单显示在相机图标下方。
主屏幕可能会自动显示，具体取决于您的车型。
主屏幕按钮
主屏幕按钮会将您带至主屏幕，您可以在此轻点应用来打开它。
主屏幕按钮位于的底部。
主屏幕按钮在正面底部的中间位置。
主屏幕按钮/感应器
主屏幕按钮还提供其他方便的快捷功能。
主屏幕，顶部显示了以下应用图标：电话、音乐、地图和信息。
主要用于国际漫游。
也可以按下中央按钮或兼容耳机上具有相同功能的按钮两次。
书写中文字：在打开简体中文或繁体中文手写输入后，用手指直接在屏幕上书写中文。
书写时更用力地按压以增大中文笔画的线条宽度。
书写时，键盘会预测您的下一个字、建议可替代该字的表情符号，以及基于您最近的活动和应用的信息来提出建议。
书库中的图书列表。
书签屏幕，带有用于查看个人收藏、浏览历史记录以及书签的选项。
了解器官捐赠：轻点医疗急救卡，向下滚动到器官捐赠，然后轻点了解更多以获得关于器官捐赠和的概述。
云备份不包括：
云备份会自动加密，使数据传输到设备和储存在时受到保护，免遭未经授权的访问。
人像模式的相机。
人物功能在及后续机型上可用。
人物相簿中识别的人物不会在设备间同步。
仅保留人像模式。
仅保留版本：前往设置>照片与相机>，然后关闭保留正常曝光的照片。
仅允许通过无线局域网连接下载：若要防止使用蜂窝移动数据进行下载，请前往设置>与，然后关闭使用蜂窝移动数据。
仅允许通过无线局域网连接下载：若要阻止使用蜂窝移动数据下载播客，请前往设置>播客，然后打开仅无线局域网下载。
仅允许通过无线局域网连接下载：若要阻止使用蜂窝移动数据下载阅读列表，请前往设置>，然后关闭使用蜂窝移动数据。
仅共享精彩内容：若要仅共享文章的文本及其链接，请在阅读器中查看页面时轻点共享按钮。
仅在有多个联系人来源时，此按钮才会显示。
仅在部分地区可用。
仅在键盘上显示大写按键。
仅导入部分项目：轻点您要导入的项目。
仅当您在设置>通用>辅助功能>>语音中选择了多种语言时，语言转子项目才会出现。
仅当您在设置>通用>辅助功能>>语音>转子语言中选择多个发音时，语言才可以在转子中使用。
仅当设置>隐私>定位服务中打开了定位服务时可用。
仅当音频播放时可用。
仅查看储存在上的音乐：在音乐资料库标签中，轻点已下载的音乐。
仅查看有声读物或：轻点当前精选集的名称。
仅说出语音控制命令、姓名。
仅限双镜头万像素广角长焦摄像头以倍和倍变焦拍摄全分辨率的视频和静态照片。
仅限在印度购买的设备连按睡眠/唤醒按钮三次或三次以上，会发出警示音并开始倒计时，然后呼叫您所在地区的紧急服务。
从上剪切或拷贝内容。
从上拷贝一张图像，然后使用通用剪贴板将它粘贴到上。
从下载音乐：添加音轨、专辑或播放列表后，轻点下载按钮。
从主屏幕中移除内建应用可能会影响系统的其他功能。
从主屏幕快速访问水平面：轻点主屏幕上的附加程序，按压指南针，然后选取开始水平校准快速操作。
从主屏幕移除内建应用时，您还将移除任何关联的用户数据和配置文件。
从主屏幕移除应用：触碰并按住主屏幕上的某个应用直到应用图标抖动，然后轻点左上角的。
从共享的相簿中删除照片：轻点共享，轻点相簿，轻点选择，选择要删除的照片或视频，然后轻点废纸篓按钮。
从共享的相簿中删除评论：轻点包含评论的照片或视频。
从其他帐户发送邮件：轻点发件人栏以选取帐户。
从其他应用共享项目：在其他应用中，轻点共享或共享按钮，然后轻点信息。
从其他应用导入备忘录：从支持的应用导出备忘录。
从其他设备或电脑打电话以及发送短信和彩信。
从删除已同步的语音备忘录时，它仍保留在录制它的设备上，但是已从您已同步的其他或上删除。
从卡导入通讯录()：前往设置>通讯录>导入卡通讯录。
从可用字幕和隐藏式字幕中选取：在视频中观看视频时，轻点备选音轨按钮。
从同步到您电脑上的语音备忘录会出现在音乐列表中，以及的语音备忘录播放列表中。
从同步的内容，例如导入的或、视频、图书和照片。
从和广播流化音乐需要无线局域网或蜂窝移动网络连接。
从回忆影片删除照片或视频：轻点照片与视频，轻点时间线中的照片或视频，然后轻点废纸篓按钮将它从影片移除。
从地图获取拼车应用：请访问来查找可配合地图使用的拼车应用。
从备份恢复：将设备连接到电脑。
从备忘录移除密保锁：轻点共享按钮，然后轻点移除密保锁。
从头重新开始播放：如果视频包含章节，将播放头沿着搓擦条拖到最左端。
从字根仓颉键构建中文字：当您键入时，建议的中文字会出现。
从密码屏幕发起紧急呼叫：轻点紧急情况，输入紧急号码。
从导入通讯录：轻点电子邮件或信息中的.附件。
从屏幕底部向上轻扫以打开控制中心。
从屏幕底部的视频类别标签中选取：影片和电视节目。
从屏幕底部边缘向上轻扫以打开控制中心，然后轻点勿扰模式按钮。
从屏幕顶部向下轻扫以在通知中心中一次查看所有最近的通知。
从左到右是以下标签：个人收藏、最近通话、通讯录、拨号键盘和语音留言
从当前项目朗读到屏幕底部：用两个手指向下轻扫。
从您电脑上同步的语音备忘录会出现在的语音备忘录应用中，而不是音乐应用中。
从您的电脑同步通讯录：在您电脑上的中，在设备信息面板中打开联系人同步。
从抹掉您的浏览历史记录和数据：前往设置>>清除历史记录与网站数据。
从播放列表中删除歌曲时，不会将它从删除。
从照片删除照片或视频：轻点照片，轻点照片或视频，轻点废纸篓按钮，然后轻点删除照片或删除视频。
从照片和视频数量不足的相簿创建的回忆不会生成回忆影片。
从照片图库选取照片或视频：向右轻扫，然后轻点照片图库。
从照片生成静态照片：查看照片，轻点共享按钮，轻点复制按钮，然后轻点复制为静态照片。
从现有模式中选取或者创建新模式。
从电子邮件、文本信息、网页存储的照片和视频，或者屏幕快照
从电脑传输视频：连接，然后将您电脑上中的视频同步。
从电脑同步的照片和视频。
从电脑流化视频：若要配置从电脑到的视频流，请在电脑上打开中的家庭共享。
从相机导入的照片和视频
从相簿移除照片或视频：轻点照片或视频，然后轻点废纸篓按钮。
从移除音轨：前往设置>音乐，然后关闭音乐资料库。
从节日事件创建回忆：前往设置>照片与相机，然后打开显示节日事件。
从获得图书：在中，使用屏幕底部的按钮来访问。
从访问共享的已购项目：打开，轻点已购项目，然后选取家庭成员。
从访问共享的已购项目：打开，轻点更多，轻点已购项目，然后选取家庭成员。
从访问共享的已购项目：打开，轻点更新，轻点已购项目，然后选取家庭成员。
从购买或租借视频：在视频应用中轻点商店，或在上打开，然后轻点影片或电视节目。
从远离标尺边缘的地方开始画线，然后逐渐靠近。
从通话记录删除通话：轻点来查看屏幕上的通话记录。
从锁定屏幕或使用其他应用时进行音轨控制：从屏幕底部边缘向上轻扫以打开控制中心，然后向左轻扫。
从锁定屏幕查看医疗急救卡：唤醒并按下主屏幕按钮，不要使用。
从阅读列表删除项目：在阅读列表中，向左轻扫项目。
从附近地图、日历、备忘录和提醒事项等中进行选取。
从顶部开始朗读整个屏幕：用两个手指向上轻扫。
以下是一些主要的手势：
以下是几个示例：中文仓颉、五笔画、日文假名和表情符号。
以下是您可以对说的话，具体取决于您所拥有的配件、配件的命名方式以及所创建的场景：
以下是连续互通功能的一些使用示例：
以下设备支持：
以下选项可能也可用：
以不同的曝光设置快速连续地拍摄多张照片并进行合成。
以列表方式查看路线：轻点路线卡，然后轻点详细信息。
以及可接触到您的任何其他人可以从锁定屏幕查看您的医疗急救卡，无需输入密码。
以学习卡方式查看笔记：轻点学习卡。
以文本信息回复而不接听：轻点信息，然后选取回复或轻点自定。
以无线方式在上更新：如果出现有更新可用的信息，请轻点现在安装。
以水平方向显示的股市行情图显示了一段时间内某股票的股价
以水平方向显示的股市行情图显示了特定日期某股票的股价
以灰度或反色显示屏幕的放大部分：前往设置>通用>辅助功能>缩放>缩放过滤器，然后选取一个选项。
优化储存空间或在上保留所有全分辨率的照片和视频：如果您的储存空间方案超过，则默认优化储存空间。
会使用的个人热点，无需输入密码，甚至无需打开个人热点即可使用。
会先朗读字符，然后朗读文字对应的音标，例如，先朗读，然后朗读。
会出现可被移除的图标，其左上角带有灰色圆圈。
会分析文本来确定语言，然后使用合适的发音向您读出它。
会告诉您歌曲名称和表演者，并提供购买该歌曲的快捷方式。
会在您回到同一地点时重新连接。
会改变用来控制的手势。
会朗读您所触碰的每个键的字符，但只有在您抬起手指后才输入字符。
会朗读您触碰的每个项目。
会朗读所选键，并在字符被输入时再朗读一次。
会要求您访问的网站不跟踪您的浏览内容，但是请注意，网站可选择不接受此要求。
会通报在当前位置录音将被修剪掉的时间量。
伦敦现在几点钟？
伴随着音乐或播客入睡：轻点计时器，轻点计时结束时启用，然后在底部选取停止播放。
但仍会振动。
但并非永久抗溅、抗水且抗尘，正常使用情况下可能会随时间推移而减弱。
但是，即使处于这些限制内，长时间持续接触热表面也可能导致不适或受伤。
但是，在特定安装条件下，不保证这类干扰不会发生。
但是，如果播客在其发布者中不再可用，您不能再次流化或下载它。
但是，您可为之后想要保护的任何备忘录设定新的密码。
但是，您可以使用手动将备份到电脑。
位于受信电话号码列表的上方，然后轻点添加受信电话号码。
位于受信电话号码列表的上方，然后轻点电话号码旁边的删除按钮。
位于右侧的小孔中以推出和移除托架。
位于右侧的小孔中，然后用力按下来推出和移除托架。
位于屏幕顶部，然后选取或有声读物。
位于按住朗读的下方。
位于放大显示下方，选取放大，然后轻点设定。
位于文件夹列表的底部，然后给文件夹命名。
位于音频信息下方打开或关闭此功能。
位于音频信息下方，然后轻点永不。
位置，如喜爱的度假胜地或您附近的街区
位置的信息显示已打开。
低电量模式下，执行某些任务的速度可能会变慢。
低电量模式限制后台活动并调整基本任务的执行。
体育赛事比分和日程
作为家庭群组的一部分发起的任何、和购买付款。
作为结束引导式访问的一种方式
使人像更突显：(.)您可以使用，在人像模式。
使声音效果静音：前往设置>通用>辅助功能>>音频，然后关闭使用声音效果。
使屏幕颜色反转：前往设置>通用>辅助功能>显示调节，然后打开反转颜色。
使开始铃声和停止铃声静音：使用音量按钮来逐渐调小音量。
使或接触加压水或高速水流，例如淋浴、滑水、花式滑水、冲浪、喷气式滑水等
使或跌落或遭受其他冲击
使所有通知静音：前往设置>勿扰模式。
使来电响铃静音后您还可以接听它，直到来电前往语音信箱。
使来电响铃静音：按下睡眠/唤醒按钮或任一音量按钮。
使用一台设备来继续处理在其他设备上未完成的操作。
使用上的通讯录来帮助您拨打电话、发送短信和查找目的地。
使用两个手指快速来回移动三次，形成字形或按下主屏幕按钮。
使用两种语言来键入：添加另一种语言的键盘，您便可以同时使用两种语言键入，无需切换键盘。
使用个人热点来共享您的互联网连接。
使用中央按钮来接听电话和结束通话、控制音频和视频播放以及使用，即使已锁定。
使用之前，请先阅读下面的所有安全性信息。
使用云备份来备份
使用以下键盘命令来浏览屏幕，选择项目，阅读屏幕内容，调整转子以及执行其他操作。
使用任何一种方法来执行操作，如选择、轻点、按压、拖移、键入，甚至徒手画。
使用传输文件：使用附带的线缆将与电脑连接。
使用位加密方法进行加密。
使用位验证码验证您的身份。
使用位验证码验证您的身份：当要求您输入验证码时，请查看任何受信设备或受信电话号码上的通知。
使用低电量模式可以显著增加电池的续航时间。
使用信息应用，您可以通过上的蜂窝移动网络连接和其他短信和彩信设备交换信息，以及使用和其他设备及电脑交换信息。
使用信息来通过或短信/彩信服务发送和接收文本、照片、视频等内容。
使用信用卡信息：填充信用卡信息时，轻点键盘上方的自动填充信用卡。
使用免视功能：通过蓝牙将与汽车连接。
使用兑换码下载应用后，该应用属于您，即使它是由机构购买的。
使用全屏效果：键入信息后，按压发送按钮。
使用共享位置：轻点添加，然后选择一位出现在中的朋友。
使用共享列表：查看列表时，轻点编辑，轻点共享，然后轻点添加联系人。
使用共享文件
使用共享项目：轻点共享按钮，然后轻点附近用户的名字。
使用其他应用打开附件：触碰并按住附件直到菜单出现，然后轻点想要用来打开附件的应用。
使用兼容的应用。
使用内建麦克风录制的录音是单声道的，不过您也可以使用与兼容的外置立体声麦克风录制立体声录音。
使用列表索引：某些列表的右边带有字母顺序表索引。
使用：前往其他设备上的设置>无线局域网，然后只需选取个人热点下方的网络即可。
使用：前往设置>显示与亮度>。
使用勿扰模式：您可以使用勿扰模式来使电话、提醒及通知静音。
使用单个密码来锁定和解锁帐户或我的帐户中的备忘录。
使用双重认证来保护安全
使用可在某些应用中通过改变绘制力度来更改线条颜色的深浅。
使用同一张信用卡为家庭购买项付款，并直接从家长的设备上批准孩子的花销。
使用向其他设备或电脑提供互联网访问。
使用和，您可以查看世界上许多主要城市的三维视图，甚至是鸟瞰视图。
使用在上开始编写电子邮件或文稿，然后在上继续未完成的部分。
使用在夜间将显示屏的颜色转向光谱中偏暖的一端，使眼睛观看屏幕更加舒适。
使用备份时，不能同时使用自动将备份到电脑。
使用备忘录简单记下重要信息、添加附件。
使用家人共享功能，将自动创建供家庭中所有成员共享的日历。
使用家人共享批准购买：设置家人共享后，家人共享组织者可以查看和批准特定年龄以下的其他家庭成员进行的购买。
使用家人共享批准购买：设置家人共享后，家人共享组织者可以查看和批准特定年龄以下的家庭成员进行的购买。
使用密码在、或进行购买。
使用密码进行数据保护
使用将城市列表推送到其他设备：前往设置>[您的名称]>，然后打开。
使用将恢复至出厂设置会删除所有内容和设置，但不会将其抹掉。
使用将恢复至出厂设置：将您的设备连接到电脑，在电脑上打开，点按窗口顶部附近的按钮，然后点按摘要面板中的恢复。
使用将您的镜像到上。
使用将音乐、影片、电视节目和电话铃声等添加到。
使用帮您发送、听取和回复文本信息。
使用帮您拨打电话或者打开电话，然后在选项中选择以显示通讯录、个人收藏、最近通话、语音留言或拨号键盘。
使用应用：轻点即时信息应用按钮，然后左右轻扫以进行浏览。
使用延时摄影拍摄一段历程：。
使用引导式访问：使用应用时，告诉打开引导式访问，或前往设置>通用>辅助功能>引导式访问，然后打开引导式访问。
使用引导式访问来：
使用，您可以发送手写信息。
使用，您可以获得免费的电子邮件帐户和储存空间，用来储存邮件、文稿、照片和视频以及备份。
使用您电子邮件、文本信息、通讯录和日历中的地址以及常去地点来生成可能的目的位置。
使用感应器在、或付款：从、或购买项目时，请按照指示来实现指纹购买。
使用慢速键来调整按键被按下和被激活之间的时间。
使用我的照片流。
使用或其他应用添加事件时，该事件会添加到默认日历中。
使用或彩信服务，您可以发送带有照片、视频和音频的信息。
使用或打开地图以获取逐步导航、交通状况和预计行程时间。
使用或打开播客来查找您上的播客，然后通过来进行播放。
使用或打开音乐来访问会员服务、为你推荐、新内容以及您上的音乐，包括歌曲、表演者、专辑和播放列表。
使用.或更高版本，您可以将正在编辑的提醒事项通过功能在和间传送。
使用.或更高版本，您还可以使用功能通过传送未完成的邮件。
使用或给其充电时，请注意将及其电源适配器放置在通风良好的区域。
使用或给电池充电时，发烫属于正常现象。
使用或语音控制：按住主屏幕按钮。
使用或语音控制：按住主屏幕按钮，请说打电话或拨号，然后说出姓名或电话号码。
使用手势延迟加号和减号按钮来调整时间。
使用手指书写
使用手指书写信息。
使用扩展和建议的候选列表：轻点右侧的上箭头可以查看完整的候选列表。
使用拍摄计时器：使用拍摄计时器以给自己预留时间来出现在拍摄画面中。
使用：按住主屏幕按钮。
使用损坏的线缆或充电器，或者在潮湿环境下充电会导致火灾、电击、受伤或损坏或其他财物。
使用授权信用卡或借记卡支付。
使用探索模式：若要使在您轻点并松开圆点后大声朗读，请轻点并按住圆点，然后等待计时器铃声和语音提示。
使用控制中心调整音量：当已锁定或您正在使用其他应用时，从屏幕底部向上轻扫以打开控制中心，向左轻扫，然后调整音量。
使用控制家庭
使用插头、端口和按钮切勿将插头强行插入端口中或按下按钮时用力过大，因为这可能会导致插头、端口或按钮损坏，此类损坏不在保修范围之内。
使用搜索栏来查找地址。
使用播放中屏幕上的播放控制在播客中前进和后退、设定速度、重新排列接着播放列表等。
使用文件共享部分来在和电脑之间传输文稿。
使用新浪微博更新通讯录：前往设置>新浪微博，然后轻点更新所有联系人。
使用无线局域网和蓝牙来传输信息，因此必须将它们打开。
使用日文假名键盘：轻点表情标记键。
使用日文罗马字键盘：轻点数字键，然后轻点表情标记键。
使用时，如果第二个通话是去电，则您不能在两者之间切换，而只能合并通话。
使用时，当紧急呼叫结束后，会进入紧急呼叫模式一段时间，以便紧急服务回拨给您。
使用时，您可以与多达位联系人建立电话会议。
使用时，拨打您的电话号码后加拨#，或者在数字拨号键盘上触碰并按住键。
使用时钟应用查看世界各地的时间。
使用更新软件：每次使用来同步设备时，都会检查可用的软件更新。
使用来传输文件
使用来向其他设备或支持的电脑发起视频呼叫。
使用来在其他设备上同步您的股票列表：前往设置，然后在所有设备上使用同一个登录。
使用某些中文或日文键盘时，您可以创建文字/输入对的输入码。
使用柔软不起绒的擦拭布，例如镜头擦拭布。
使用查找和购买应用，并将应用下载到上。
使用查找我的：在或其他设备上，打开查找我的。
使用标准手势：轻点两下并用手指按住屏幕，直到您听到三声升调，然后进行手势操作。
使用标准计算器进行基本算术函数计算，使用科学计算器进行指数函数、对数函数和三角函数计算。
使用标记工具来注释照片。
使用标记显示当前位置的地图。
使用气泡效果：键入信息后，按压发送按钮。
使用照片共享，仅与您选择的联系人共享照片和视频，并让他们添加照片、视频和评论。
使用照片底部的标签来查看和处理照片：
使用环境噪音消除功能来减小背景噪音。
使用电子邮件发送文稿：文稿打开时，轻点共享按钮，然后选取邮件在中访问整个书库
使用登录：如果尚未使用登录，会在您进行购买前提示您先登录。
使用的双镜头万像素广角长焦摄像头，在倍缩放和倍缩放间切换以放大和缩小。
使用的订阅服务，您也可以将资料库的音乐。
使用相机拍摄照片或视频：向右轻扫，然后轻点相机。
使用相机拍照。
使用睡眠/唤醒按钮来开启、唤醒或锁定，或将其关机。
使用睡眠/唤醒按钮进行紧急联络呼叫：。
使用科学计算器：将转到横排模式。
使用移除红眼工具红眼按钮，轻点需要修复的每只眼睛。
使用粘滞键以在按下另一个键的同时按住修饰键。
使用精选集整理图书：轻点选择，然后选择一些图书并轻点移动。
使用网络时，请轻点结束，然后当第二个来电铃声重新响起时轻点接听，如果已锁定，请拖移滑块。
使用耳机控制播放：
使用耳机来听音乐和视频以及打电话。
使用股市应用来持续关注主要交易所和您的股票投资组合、查看随时间波动的价值变化，并获取您关注的公司的新闻。
使用菜单来模拟这些操作：
使用蜂窝移动数据：前往设置>音乐>蜂窝移动数据，您可以在此选取通过蜂窝数据连接流化和下载音乐。
使用蜂窝移动数据连接，一次最多可下载。
使用蜂窝移动网络连接可能需要支付额外费用。
使用表情符号：键入信息时，轻点下一个键盘、表情符号按钮或下一个键盘按钮以切换到表情符号键盘。
使用表格索引可跳过长列表：选择表格右边的表格索引。
使用解锁：在及后续机型上，如果设置了，则可以用手指按下主屏幕按钮来解锁。
使用计时器或秒表计时
使用让个人词典在其他设备上保持最新：前往设置>[您的名称]>，然后打开。
使用设备和电脑上的照片应用来打开和编辑您的照片和视频。
使用设置>声音与触感。
使用访问限制功能以阻止使用特定应用、安装新的应用或者更改帐户或音量限制。
使用语音控制：按住主屏幕按钮。
使用转子来选取打开的情况下，上下轻扫时将执行的操作，或用它来选择特殊的输入方式，如盲文屏幕输入或手写输入。
使用转子来选取是要逐字符、逐文字还是要逐行移动插入点。
使用转子选择符号、小型表达式、中型表达式或大型表达式，然后上下轻扫以听取下一个对应大小的元素。
使用软件的电话号码。
使用较大的光标：前往设置>通用>辅助功能>，然后打开大光标。
使用辅助功能快捷键：连按三次主屏幕按钮。
使用这些信息在中发送更相关的广告。
使用这些偏好来向您推荐音乐。
使用这种方法您可以通过一只耳朵听到所有内容，或使用一个声道通过双耳听到所有内容。
使用连接线同步：使用附带的连接线将连接到电脑，打开电脑上的，然后点按窗口左上方的按钮。
使用适配器给充电时，在将适配器插入电源插座之前，请确定连接线已完全插入电源适配器。
使用通讯录：前往设置>[您的名称]>，然后打开通讯录。
使用邮箱整理邮件：在邮箱列表中轻点编辑以创建新邮箱，或给邮箱重新命名或删除邮箱。
使用铅笔、马克笔或钢笔工具开始速绘。
使用阅读器来查看无广告、无导航项或其他干扰项的页面。
使用阅读器进行无扰阅读
使用需要互联网连接和。
使用音乐应用欣赏储存在上的音乐以及通过互联网流化的音乐。
使用音乐资料库：在您的所有设备上欣赏音乐。
使用音标拼写：前往设置>通用>辅助功能>>语音反馈。
使用音调变化：当朗读某个组。
使用首次触摸位置或使用最后一次触摸位置。
使缩放跟踪您的选择内容或文本插入点：前往设置>通用>辅助功能>缩放，然后打开跟随焦点移动。
例如上的日历，任何人都可以使用该来订阅日历。
例如下载网页时接听电话。
例如，在保健设施或爆破作业区。
例如，在信息或备忘录中，紧邻键入文本的区域会放大，同时仍可看到整个键盘。
例如，在备忘录中绘制时按压屏幕使线条颜色变得更深。
例如，在美国，可以接收总统警报，并且您可以打开或关闭。
例如地图中的位置或中的网页，请轻点共享或共享按钮，然后轻点添加到‘备忘录’。
例如，地图应用可让您搜索特定的位置。
例如，大拇指和食指的指纹，以及配偶的指纹。
例如，如果下载了，当您轻点共享按钮时，会成为其中一个共享选项。
例如，如果您正在阅读一封电子邮件，当您向上或向下轻扫时，您可以使用转子在逐文字朗读和逐字符朗读两种文本听取方式之间切换。
例如，如果您的医疗保健机构提供了一个可将生命体征发送给医生的应用，那么您可以安装该应用，并允许健康共享特定的数据。
例如姓名和性别以设置健康和健身数据应用。
例如，家长可以限制播放列表显示儿童不宜的音乐，或者不允许更改某些设置。
例如，当您使用耳机时。
例如，您可以使用此设置以在前门打开时运行场景。
例如，您可以使用此设置以在检测到附近有物体移动时打开楼梯的灯。
例如，您可以使用自动将您的通讯录和日历在所有设备上保持最新，并使用将电脑上的音乐同步到。
例如，您可以创建自动化，日落时开灯或者回家时为您开门并打开暖气。
例如，您可以按压主屏幕中的相机图标并选取自拍。
例如，您可以用一只手的两个手指或每只手各一个手指来执行双指轻点。
例如，您可以设置切换以按需求移到下一个或上一个项目，以代替自动扫描屏幕项目。
例如，您可以设置这样的场景：在您即将睡觉时，打开卧室的灯并关掉厨房的灯。
例如，您可以说如下内容：
例如，您可以调整某些灯泡的颜色。
例如，您可以轻点两下并用手指按住屏幕，直到听到三声升调，然后不抬起手指在滑块上拖移。
例如，您可以轻点两下或张开两指以在照片中仔细查看，或在中展开网页栏。
例如，您可以选取一种方案来在中翻页或控制游戏。
例如，您可以配合使用应用来叫车或给需要帮助的朋友转账。
例如，您可能创建了一个叫睡觉的场景，此场景下会关掉房子里的灯，将主卧室的灯变暗到%，然后锁住前门并调低恒温器的温度。
例如，您可能定义了一个阅读场景，需调整灯光，拉上窗帘，并且调整恒温器的温度。
例如，打开地图，轻点菜单按钮，然后从自定中选取转动。
例如，打开此功能后，如果使用，缩放窗口会随着您的选择放大屏幕上的各个元素。
例如，按压手电筒，然后选取强光、中等或弱光。
例如，按压锁定屏幕上的通知来进行回复。
例如播放列表或专辑，触碰并按住专辑插图，然后轻点播放按钮。
例如文件，在邮件中触碰并按住导出的文件附件。
例如，文本段或图像，然后粘贴到另一台设备或电脑上，反之亦然。
例如，新电子邮件的数量。
例如，显示在此处的。
例如，机构可能打开了自动锁定并要求设定密码，用来保护您访问的帐户中的信息。
例如，汉字圈的起始笔划为一竖丨。
例如，用一个手指或触控笔在屏幕上的四个位置录制了四个单独且连续的轻点操作，那么会创建同时发生的四指轻点。
例如痉挛、眩晕、眼睛疲劳或头痛，请在使用前咨询医师。
例如，白天处于光线较暗的房间时打开会有帮助，或者将它设为自动打开。
例如，若要用手指拖移音量滑块来取代上下轻扫，请选择滑块，轻点两下并按住，直到您听到三声升调，然后左右滑动。
例如，触碰并按住或两指转动。
例如，请说播放流行电台，而不是说播放最新流行歌曲。
例如，轻点健身记录，然后轻点步数。
例如，轻点、按压、拖移或两指捏合或张开。
例如，轻点设置，然后轻点墙纸。
例如，输入爱因斯坦以在维基百科中搜索爱因斯坦。
例如，选取是否允许特定应用的通知，或是否允许打开或关闭通知声音。
例如，选择文字或缩放图像，请轻点三下。
例如，通讯录列表旁边或项目选取器中，然后书写字母。
例如，通过前置摄像头拍摄的照片将自动添加到自拍相簿。
例如邮件、照片和以无线方式在具备功能的打印机上进行打印。
例如，重音或曲音字符，请写下该字符，然后两指向上或向下轻扫，直到听到您想要的字符类型。
例如，键入会输入马上到！这是已为您设置好的输入码，您还可以添加自己的输入码。
例如，镜头擦拭布擦除，并确保干燥且无尘后，再打开卡托架。
例如，骑自行车时请勿使用耳机，开车时请勿键入文本信息。
依次轻点选择>显示面孔，轻点识别错误的面孔，轻点共享按钮，然后轻点不是此人。
依照规则第部分规范的限制。
保持低调：前往设置>，然后打开不跟踪。
保持方向：轻点屏幕以锁定当前朝向，然后观察红色带区以查看是否偏向。
保持水平：若要显示网格以帮助您保持相片水平，请前往设置>照片与相机，然后打开网格。
保持第一个通话并接听新的来电：轻点保留+接听。
保持通话时，轻点交换以在通话间切换，或轻点合并通话以同时与双方通话。
保留正在浏览的标签页：借助标签页，您可以查看在其他设备和电脑上打开的标签页。
保留相机设置：前往设置>照片与相机，然后轻点保留设置。
信息以蓝色气泡显示，而短信/彩信则以绿色气泡显示。
信息列表，编辑按钮位于左上方，编写按钮位于右上方。
信息对话，屏幕位于底部。
信息对话，底部的应用抽屉显示应用。
信息对话，显示语音录制控制。
信息左侧的蓝色圆点表示未读。
信用卡或借记卡帐户信息。
修剪回忆影片中的视频：轻点照片与视频，轻点时间线中的视频，然后修剪视频。
修剪视频：在照片中观看视频时，轻点两下屏幕以显示视频控制，然后选择修剪工具的开头或结尾。
修剪视频：轻点编辑按钮以显示控制，拖移帧检视器任一端，然后轻点完成。
修剪语音备忘录：在语音备忘录中选择备忘录，轻点编辑，然后轻点开始修剪。
修剪超出内容：轻点裁剪按钮，然后拖移红色修剪控制柄。
修改文本：触碰并按住文本以显示放大镜，然后拖移以定位插入点。
倒回：快速按下中央按钮三次并按住。
倒回：快速按下中央按钮三次，然后按住。
倒回或快进：触碰并按住上一个音轨按钮或下一个音轨按钮。
借助于免视功能，在汽车中无需查看或触碰，只需开口说话即可完全控制来使用其功能。
借助于和，您可以获取逐步导航、拨打电话、收发文本信息和听音乐等。
借助于手动扫描，您可以用一个切换来高亮显示一个项目，然后用另一个切换来激活它。
借助于通用剪贴板，您还可以在一台设备上剪切或拷贝内容，然后粘贴到另一台设备上。
借助及更高版本，延时摄影视频具有视频防抖动功能，可在捕捉过程中最小化相机移动造成的影响。
借助家庭，您可以使用控制任何支持的配件。
借助应用，您可以使用贴纸装饰对话、安排晚餐和电影、发送付款、共享歌曲等，这些都不需要离开信息应用。
借助，您可以使用来发送速绘、轻点动作、亲吻、心跳等等。
借助闪光灯自拍：在使用支持闪光灯的设备自拍时，将高清显示屏作为闪光灯。
偏离道路时，音调会增高。
停止或继续云备份：前往设置>[您的名称]>，然后关闭或打开云备份。
停止逐步导航：轻点结束。
停用与任务无关的屏幕区域，或者可能因意外的手势而分散注意力的区域
停用应用控制和应用屏幕区域：在要停用的屏幕的任意部分画圈或矩形。
停用的睡眠/唤醒按钮或音量按钮
停用自动化：在自动化标签中，轻点某个自动化，然后关闭启用此自动化。
健康应用收集您的健康和健身信息，并提供关于您健康的清晰概览。
健康应用的健康数据屏幕，显示健身记录、正念训练、营养摄入和睡眠状况类别。
健康概述
健康自动记录您的步数、步行距离和跑步距离。
健康记录一般包含病患信息，如药物使用、免疫、化验结果等等。
健身记录、健康和钥匙串数据
储存和取回文稿：将储存在中并从您的、、、或的中访问它们。
储存和访问您的密码及信用卡信息：钥匙串可使您的密码和信用卡信息在指定的所有设备上保持最新。
储存在中的内容以无线方式推送到其他您用同一个登录的设备上。
储存在其他云服务中的数据，如和邮件
储存在的照片和视频。
储存垃圾邮件：您可以设定废纸篓邮箱中被删除的邮件保留的时间长短。
储存照片和视频：使用照片图库来将您所有的照片和视频储存在中。
储存空间限制因您的储存空间方案而异。
允许应用之间共享文稿，因而您可以跨多个应用处理同一文件。
允许查找我的定位您的：前往设置>[您的名称]>，然后打开查找我的。
允许远程访问：前往设置>[您的名称]>，然后打开家庭。
充电时关机
充电若要给充电，请使用附带的连接线和电源适配器；或其他张贴有的第三方线缆和兼容.或新款的电源适配器，或符合适用的国家/地区法规或者以下一个或多个标准的电源适配器：-、、/-、、.或其他适用的移动电话电源适配器互用性标准。
先使用登录或创建新的帐户。
免视功能适用于特定汽车。
兑换礼品卡或代码：轻点精品推荐，滚动到底部，然后轻点兑换。
兑换礼品卡或代码：轻点音乐，滚动到底部，然后轻点兑换。
全屏幕模式中的回忆视图显示了多张照片。
全屏幕模式中的照片，下方是其他照片的缩略图。
全屏幕缩放，或缩放屏幕的一部分，而不放大屏幕的其他部分。
全景照片模式的相机。
全部显示按钮显示在照片上方。
公里或英里，请前往设置>地图。
共享互联网连接：前往设置>蜂窝移动网络，然后轻点个人热点。
共享健康和健身数据
共享健康记录：轻点健康记录，轻点共享按钮，然后选取一个共享选项。
共享单集：轻点播客资源库中单集旁边的更多按钮，轻点共享单集，然后选取一个共享选项。
共享和同步录音
共享回忆影片：轻点正在播放的回忆影片，轻点共享按钮，然后选取一个共享选项。
共享图书的链接：在页面的中央轻点来显示控制，轻点目录按钮，然后轻点共享按钮。
共享备忘录的表单，底部是锁定备忘录按钮
共享好的部分：轻点某些重点文本，然后在出现的菜单中，轻点共享按钮。
共享、存储或打印附件：轻点附件，然后轻点共享按钮。
共享屏幕，照片位于顶部，其中一张照片被选中。
共享并非在所有地区都可用。
共享或拷贝多张照片和多个视频：按时刻查看时，轻点选择。
共享或者拷贝照片或视频：查看照片或视频，然后轻点共享按钮。
共享、打印或拷贝：选择照片，然后轻点共享按钮。
共享播客：轻点我的播客，轻点一个播客，轻点单集旁边的共享按钮，然后选取一个共享选项。
共享日历：轻点日历，轻点编辑，然后轻点想要共享的日历。
共享照片和视频：查看照片或视频时，或选择多张照片或多个视频后，轻点共享按钮，轻点照片共享，添加评论，然后共享到现有的共享相簿或新建一个。
共享照片和视频的其他方式
共享照片、视频和音频
共享留言：轻点留言，然后轻点共享按钮。
共享的照片可以在任何设备。
共享、编辑和播放按钮显示在屏幕顶部右上角位置，返回按钮显示在左上方。
共享联系人将共享该联系人名片中的所有信息。
共享联系人：轻点联系人，然后轻点共享联系人。
共享语音备忘录：轻点已存储的语音备忘录，轻点共享按钮，然后选取一个共享选项或将备忘录存储到。
共享音乐：轻点更多按钮，然后轻点共享歌曲。
关于自动曝光和面孔检测：在拍摄照片时，矩形可能会短暂出现以指示自动曝光设定的位置。
关灯或者开灯
关闭事件建议：前往设置>日历，然后关闭应用中找到的事件。
关闭便捷访问：轻点设置>通用>辅助功能，然后关闭便捷访问。
关闭倒计时警示音：若要关闭紧急联络呼叫倒计时播放的警示音，请前往设置>通用>紧急联络。
关闭共享日历的通知：当某人修改了共享的日历时，您会收到更改通知。
关闭切换控制：使用任一扫描方法进行选择，轻点设置>通用>辅助功能>切换控制，然后关闭切换控制。
关闭双重认证：登录您的帐户页面，轻点安全性，轻点编辑，然后轻点关闭双重认证。
关闭图书时无需添加书签，因为会记住您上次阅读的位置。
关闭图书：轻点返回按钮，或两指捏合页面。
关闭在应用内访问或在锁定屏幕上访问控制中心：前往设置>控制中心。
关闭基于位置的广告和推荐：前往设置>隐私>定位服务>系统服务，然后关闭基于位置的。
关闭应用：如果应用工作不正常，您可以强制将其退出。
关闭建议和搜索建议：前往设置>通用>搜索。
关闭建议的定位服务：前往设置>隐私>定位服务。
关闭当地天气：前往设置>隐私，然后关闭定位服务。
关闭我所有的闹钟
关闭或打开数据漫游：当您处在运营商网络覆盖不到的区域时，数据漫游会允许通过蜂窝移动数据网络进行互联网访问。
关闭或者打开语音漫游()：关闭语音漫游以避免因使用其他运营商的网络而产生的费用。
关闭扫描仪菜单而不选取操作：当原始项目高亮显示且控制菜单中的所有图标会变暗时轻点。
关闭控制中心：向下轻扫，轻点屏幕的顶部，或者按下主屏幕按钮。
关闭控制菜单而不执行操作：当项目本身高亮显示时触发选择项目切换。
关闭放大器：按下主屏幕按钮。
关闭数据漫游和语音漫游()以避免漫游费用。
关闭照片图库后，您仍可收集多达张最近的照片，它们来自您已设置设备中的我的照片流相簿。
关闭盲文屏幕输入：用两个手指搓擦，或将转子设定为其他设置。
关闭第三方共享或操作选项。
关闭联系人建议：前往设置>通讯录，然后关闭应用中找到的联系人。
关闭自动呼叫：如果不想在您连按睡眠/唤醒按钮三次或三次以上后，自动开始倒计时并进行紧急呼叫，请前往设置>通用>紧急联络，然后关闭点按睡眠/唤醒自动呼叫。
关闭菜单时，垂直的十字线会出现。
关闭蓝牙设备、解除配对或者将设备移出覆盖范围。
关闭蜂窝移动服务：前往设置打开飞行模式，然后轻点无线局域网并将它打开。
关闭访问隐私信息：前往设置>隐私。
关闭语音控制：前往设置>通用>辅助功能>主屏幕按钮，然后选取关闭。
关闭通知中心：向上轻扫，或按下主屏幕按钮。
关闭预测文本：触碰并按住下一个键盘、表情符号键或切换键盘按钮，然后滑动至输入预测。
关闭飞行模式来恢复蜂窝移动服务。
其下方是带有音频播放控制的播放中信息。
其中包括严重紧迫威胁警报和极端紧迫威胁警报。
其中央按钮位于连接右侧耳罩的耳机线上
其中安装了您需要的设置和应用。
其他人共享的照片和视频。
其他应用也可以使用数据保护。
其他情况下，这些按钮可以控制铃声、提醒和其他声音效果的音量。
其他服务类别。
其他机型以访问如电话铃声和提醒铃声、振动设置和模式以及铃声和提醒音量等选项。
其他机型，然后从铃声和振动模式列表中选取一项。
其他机型，然后选取是否在屏幕锁定时允许访问。
其他由照片创建的相簿有人物、地点、视频、全景照片、慢动作、连拍快照和屏幕快照。
其他类型的帐户，例如，也支持提醒事项。
其他视频模式包括：
其他设备可以使用无线局域网共享连接。
其他运营商可能会通过您的运营商向您收取漫游费。
其他音乐选项。
兼容及后续机型。
兼容的应用自动出现在的主屏幕上。
再下方是和按钮。
再按一次以切换回最初的通话。
再按一次以继续播放。
再次打开它，问题应该会解决。
再次按下时，返回到上一首歌曲。
再次显示数字拨号键盘：选择屏幕中间附近的拨号键盘按钮，并轻点两下。
再次轻点以解锁焦点。
再次轻点以返回标准水平面。
再次轻点同一控制以发送，或者轻点下方的取消按钮以返回到您的信息。
再次轻点录制按钮以停止录制。
再次轻点快门按钮以完成移动。
再次轻点来关闭过滤器。
再次轻点来关闭随机播放。
再次轻点来暂停或继续录音。
再次轻点标尺工具以使它消失。
再次轻点核对清单按钮以移除核对清单格式。
准备好返回邮件时，请轻点屏幕底部该邮件的标题。
减少页面杂乱内容以更易于阅读和导航：在地址栏中选择阅读器项目。
减弱动态效果
减弱动态效果：前往设置>通用>辅助功能>减弱动态效果，然后打开减弱动态效果。
减慢主屏幕按钮连按两次或三次的速度：前往设置>通用>辅助功能>主屏幕按钮。
减慢或加快扫描速度：前往设置>通用>辅助功能>切换控制>自动扫描时间。
出于安全性原因，传输会加密。
出发前往事件中的位置：如果您的日历事件包含位置，。
出售或赠送设备前，应当抹掉并解锁，以便下一个所有者可以激活。
出现温度警告屏幕。
分享播放列表：触碰并按住播放列表，然后轻点分享播放列表。
分开轻点：选择项目并轻点两下以激活的替代方法是用一个手指触碰项目，然后用另一个手指轻点屏幕。
分散注意力某些情形下使用会分散您的注意力，有可能造成危险。
切换到来电或已保留的通话并保留当前通话：按下中央按钮。
切换到来电或已保留的通话并结束当前通话：按住中央按钮大约两秒钟，然后松开。
切换到点扫描：使用项目扫描从控制菜单中选取点扫描模式。
切换回：轻点按钮，然后轻点关闭镜像。
切换应用：连按两次主屏幕按钮可显示打开的应用，用一个手指左右轻扫进行选择，然后轻点两下切换到该应用。
切换控制
切换控制概述
切换设备：
切换键盘：触碰并按住切换键盘按钮，然后将手指滑到键盘的名称上。
切换键盘：触碰并按住切换键盘键，然后将手指滑动到键盘名称。
列表下方的播放程序显示当前播放的单集名称。
列表中的名字来自通讯录应用。
创建公开的播放列表：选择一个播放列表，轻点编辑，然后打开公开的播放列表。
创建医疗急救卡
创建和使用场景
创建和发送手写信息：在横排模式下，轻点文本栏，然后轻点编写手写信息按钮。
创建场景：轻点添加按钮，输入场景名称。
创建或编辑医疗急救卡：查看我的信息名片时，轻点编辑，然后向下滚动并轻点创建医疗急救卡或编辑医疗急救卡。
创建或编辑精选集：轻点当前精选集的名称。
创建播放列表来整理您的音乐：依次轻点音乐资料库、播放列表、新建播放列表。
创建文件夹：排列应用时，将一个应用拖到另一个应用上。
创建文件夹来整理您的备忘录：从备忘录列表中，轻点返回按钮来查看文件夹。
创建新备忘录：轻点新建备忘录按钮。
创建新文件夹：轻点选择，然后轻点新文件夹。
创建新的主屏幕：排列应用时，请将应用拖到最后一个主屏幕右边缘。
创建新的相簿：轻点相簿，轻点添加按钮，输入名称，然后轻点存储。
创建新联系人：轻点添加按钮。
创建日历：轻点日历，轻点编辑，然后在部分轻点添加日历。
创建核对清单、更改段落样式和添加附件。
创建电台：触碰并按住表演者或者歌曲，然后轻点创建电台。
创建电台：轻点我的播客，轻点添加按钮，然后轻点添加电台。
创建电子邮件和事件：开始向电子邮件或日历事件添加联系人时，。
创建自动化：轻点自动化标签，轻点创建新自动化，然后从以下描述的自动化触发器中选取一个。
创建自己的手势：您可以将自己喜爱的手势添加到控制菜单。
创建：轻点精品推荐，滚动到底部，轻点兑换，然后轻点下方的开始使用。
创建：轻点音乐，滚动到底部，轻点兑换，然后轻点下方的开始使用。
创建输入码：前往设置>通用>键盘>文本替换。
创建输入码：前往设置>通用>键盘，然后轻点文本替换。
创建邮件：轻点编写按钮。
删除一个单集：轻点我的播客，轻点一个播客，然后向左轻扫单集。
删除一座城市：轻点删除按钮。
删除以前输入的字符：用一个手指向左轻扫。
删除信息或附件：触碰并按住信息或附件，轻点更多，选择附加项目。
删除健康记录：轻点显示所有记录，在健康记录上向左轻扫，然后轻点删除。
删除列表：查看列表时，轻点编辑，然后轻点删除列表。
删除单集和播客
删除后，数据将不再能够通过界面访问，但并不会从中抹掉。
删除城市：轻点编辑按钮，向左轻扫城市，然后轻点删除。
删除备忘录
删除备忘录：在备忘录中，轻点删除备忘录按钮。
删除多个单集：轻点我的播客，轻点一个播客，轻点编辑，逐个选择单集，然后轻点删除。
删除姓名或重新排列个人收藏列表：轻点编辑。
删除字符：配合任意键入方式使用退格键。
删除对话：在信息列表中，在对话上向左轻扫，然后轻点删除。
删除指纹：轻点指纹，然后轻点删除指纹。
删除描述文件时，与之关联的设置和帐户及其他任何数据也被移除。
删除提醒事项：向左轻扫提醒事项，然后轻点删除。
删除插入点前的字符：用两个手指向左轻扫。
删除播客：轻点我的播客，轻点编辑，然后轻点播客旁边的将个人收藏整理到电台
删除播放列表：触碰并按住播放列表，然后轻点从资料库中删除。
删除数据：轻点显示所有数据，在数据记录上向左轻扫，然后轻点删除。
删除文件夹：从备忘录列表中，轻点返回按钮来查看文件夹。
删除文件夹：拖出所有应用后，文件夹会自动删除。
删除最后一位数：在计算器屏幕上向左轻扫。
删除歌曲：轻点一个播放列表，轻点编辑，轻点删除按钮，然后轻点删除。
删除照片会将它从所有设备和删除。
删除照片：选择照片，然后轻点废纸篓按钮。
删除电台：轻点我的播客，轻点编辑，然后轻点电台旁边的指南针
删除的信息不能通过界面访问，但仍保留在您的设备上。
删除的照片和视频会保留在上的最近删除相簿中，相簿上会显示标记，表示该项目将从永久移除的剩余天数。
删除相簿：轻点删除按钮。
删除笔记：轻点选择并选择一些笔记，然后轻点废纸篓按钮。
删除联系人：前往联系人的名片，然后轻点编辑。
删除视频：轻点精选右上角的编辑，然后轻点视频缩略图上的删除按钮。
删除贴纸：向左轻扫，然后轻点删除。
删除路线：过去的路线列出在搜索栏下方。
删除邮件
删除邮件：轻扫或轻点留言，然后轻点删除。
删除闹钟：在闹钟上向左轻扫，然后轻点删除。
删除项目：轻点删除按钮。
到家时提醒我带伞
到达段落最后一行的情况除外，此时会将插入点移到刚朗读过的行的结尾。
制作个性化请求：请说如下：帮我选歌，放一些我可能喜欢的音乐，播放我喜欢的音乐，播放我爱听的陈奕迅的专辑或者播放我的每日播放列表。
刷新页面：轻点搜索栏中地址旁边的重新载入按钮。
前后拖动回忆影片：轻点正在播放的回忆影片以显示控制，然后在搓擦条上左右轻扫。
前往上一个或下一个段落：–上箭头或–下箭头
前往主屏幕：按下主屏幕按钮。
前往文本栏的顶部或底部：–上箭头或–下箭头
前往新行：用三个手指向右轻扫。
前往段落的开头或结尾：–上箭头或–下箭头
前往特定的页面：使用屏幕底部的页面导航控制。
前往行的开头或结尾：–左箭头或–下箭头
前往设置>。
前往设置>与密码。
前往设置>[您的名称]>>储存空间>更改储存空间方案，了解其中选项。
前往设置>[您的名称]>家人共享，然后轻点联系人的姓名。
前往设置>[您的名称]>密码与安全性，然后轻点获取验证码。
前往设置>无线局域网，然后查找设置基站。
前往设置>显示与亮度。
前往设置>显示与亮度>视图。
前往设置>，然后按住主屏幕按钮直到语音控制屏幕出现并且听到嘟嘟声，或者按住耳机上的中央按钮。
前往设置>电话，然后轻点来电时语音提示。
前往设置>>网站快速搜索可打开或关闭此功能。
前往设置>>语音反馈来获取语音反馈选项。
前往设置>通用>关于本机>名称。
前往设置>通用>语言与地区，可设定：
前往设置>通用>辅助功能>。
前往设置>通用>辅助功能>触摸调节，打开按住持续时间，然后使用手势延迟加号和减号按钮来选取一个持续时间。
前往设置>通用>键盘。
前往设置>通知。
前往设置>邮件>帐户>[帐户名称]。
前往设置>邮件>帐户>[帐户名称]>高级>移除。
前往设置>邮件>标记地址，然后定义不想标记的范围。
前往设置>音乐>优化储存空间。
前往设置>音乐才能将添加到资料库。
前往设置>音乐>添加播放列表歌曲来打开或关闭此设置。
前往设置>音乐，然后打开音乐资料库。
前往设置>音乐>音乐资料库进行设置。
前置摄像头
前置摄像头可让您面对面通话；切换到后置摄像头可分享您所看到的周围情况。
前门锁了吗？
剪切、拷贝或粘贴：将转子设定为编辑，选择文本，上下轻扫以选取剪切、拷贝或粘贴，然后轻点两下。
功能
功能和应用因您的机型、位置、语言和运营商而异。
功能增强：可与来自的众多精彩应用配合使用。
加入家人共享的邀请。
加入封闭式无线局域网络：轻点其他，然后输入封闭式网络的名称。
加入：您可以在首次打开音乐时加入，或稍后通过设置>音乐>加入来加入。
加密备份：如果要在备份信息时加密电脑上储存的信息，请在摘要面板中，选择给备份加密。
加密的备份用锁图标指示，恢复备份时需要输入密码。
加油站、停车场、咖啡和购物显示为顶部的按钮。
助听器兼容性
助听器兼容性的标准含有两种类型的评级：
助听器兼容性评级并不能保证某些特定助听器能配合某些特定电话正常工作。
助听器名称出现时，轻点它并响应配对请求。
助听器模式可以减少蜂窝无线电在频段中的发射功率，这可能会缩小蜂窝移动网络覆盖范围。
助听设备
勿扰模式已打开。
勿扰模式是在您即将就餐或睡觉时使静音的简单方法。
勿扰模式状态图标
包含隐藏人物的照片不会出现在时刻、精选、年度和回忆中，但会显示在相簿中。
包括从导入的音乐或从之外购买的音乐储存到，并按需播放。
包括家庭和工作地址、您的人际关系等，就可以获得个性化服务，如给我老公发短信。
包括感伤、柔和、冷调和欢欣显示在预览的下方。
包括文本信息时，会朗读通知或文本，即使在设备锁定的情况下。
包括新语音留言、新邮件、已发送的邮件和提醒事项。
包括法律声明和许可证、保修和暴露信息
包括电话号码、电子邮件地址和家庭地址的栏。
包括贴纸等，使信息内涵更丰富。
包括资费及其他可能要付的费用，请联系您的运营商。
包括音乐、电视节目、影片和网络视频
匹配以仅显示与所键入的中文字完全匹配的中文字。
匹配倾斜角：将紧贴在您想要匹配的表面，然后轻点屏幕以捕捉倾斜角。
区域格式
医疗设备干扰包含的部分组件和无线电会发射电磁场。
十字路口。
十次输入错误密码后抹掉数据：前往设置>与密码。
升级储存空间：前往设置>[您的名称]>>储存空间>更改储存空间方案。
单声道音频功能将左右声道的声音合并成通过两个声道播放的单声道信号。
单声道音频和平衡
单次切换逐步扫描使用一个切换来在项目间移动高亮显示。
单独销售在上输入文本。
单集不会从资源库删除。
单集会从资源库消失。
卡推出工具：用来推出卡托架。
卡需要使用蜂窝移动网络服务来连接网络和部分网络。
即使关闭了预测文本，仍会尝试纠正拼写错误的文字。
即使勿扰模式已打开，来自医疗急救卡中紧急联系人的来电和信息不会被阻止，闹钟仍会响铃。
即使处于静音模式，时钟闹钟、音频应用。
即使处于飞行模式中。
即使已锁定，您也可以在控制中心中访问计时器。
即使您打开了其他应用，地图也会继续为您提供逐步导航。
即使您返回到主屏幕、打开其他应用或者按下睡眠/唤醒按钮，计时仍会继续。
即使未连接到互联网，您也可以阅读位于阅读列表中的页面。
即使正在获取路线，您也可以使用其他应用。
即便将响铃/静音开关设定为静音，时钟闹钟仍然会发声。
即语音的运营商蜂窝移动网络。
即语音通话时，电话会议功能可能不可用。
原始版本始终储存在中。
原始视频保持不变。
参与家人共享：购买家庭会员资格之后，家人共享群组中的每位成员均可欣赏。
参考汽车附带的使用手册。
及后续机型或设置>密码。
及后续机型轻点编辑按钮，然后使用帧检视器下方的竖条。
及后续机型选取慢动作来拍摄慢动作视频。
及附带耳机的耳塞中还含有磁体。
双指向上轻扫：从屏幕顶部开始读出所有内容。
双指向下轻扫：从当前位置开始读出所有内容。
双指搓擦：快速来回移动两个手指三次。
双指轻点三下：打开项目选取器。
双指轻点两下并按住：更改一个项目的标签使它容易找到。
双指轻点两下：此手势发起一个操作，或中止/暂停正在进行的操作。
双指轻点：停止或继续朗读。
双重认证为您的提供了一层额外的安全性，旨在确保即使别人知道您的密码，也只有您才能访问帐户。
双镜头万像素广角长焦摄像头
反转颜色
发信息给小喻问明天怎么样
发现播客：轻点精品推荐或排行榜。
发电子邮件给沈教授说谢谢逗号我已经收到了表格
发起电话会议：在通话过程中，轻点添加通话，拨打另一个电话，然后轻点合并通话。
发起通话：在电话应用中，选取一位联系人，然后轻点电话号码。
发送到支持的打印机进行打印
发送和接收信息
发送大附件：让您可以发送超出电子邮件帐户允许的容量上限的文件。
发送已存储的信息：创建和发送手写信息后，该信息会存储在手写屏幕的底部。
发送已读回执。
发送当前位置或在指定时间内共享位置。
发送照片或视频：轻点附上媒体按钮。
发送音频信息：触碰并按住录制音频按钮以录制音频信息，然后抬起手指停止录制。
取决于您的网络连接，您可能无法在通过蜂窝移动网络传输数据。
取决于您的运营商。
取决于所使用的应用。
取决于运营商是可用的，可以通过该网络接入互联网。
取消作业：在打印中心中选择它，然后轻点取消打印。
取消删除留言：轻点留言并轻点取消删除。
取消按钮位于左下方，完成按钮位于右下方。
取消订阅播客：轻点我的播客，轻点一个播客，轻点设置按钮，然后关闭已订阅。
取消选择回忆影片中当前的照片和视频以将它们从影片移除。
受信电话号码不会自动接收验证码。
叠层显示了目的地址以及可能的操作列表：打开、在新标签页中打开、加入阅读列表、拷贝或共享。
另外，新增的歌词功能，让您在播放喜爱的歌曲时边听边唱。
另请参阅
另请参阅本手册中的给电池充电和监控电池和低电量模式。
只有与配对后，助听器设置才会出现。
只有储存在上且属于您的音乐可用。
只有在手指离开键后，字母才会被输入。
只有在通过蜂窝移动数据网络接入互联网时，个人热点才有用。
只有嵌入了位置信息。
只能在首次设置时使用转移到应用。
只要蜂窝移动服务可用，您就可以使用在许多位置拨打紧急呼叫，但它不能用于回复紧急呼叫。
只要说嘿，然后提出请求即可。
只要说调高音量或调低音量。
只需一个帐户，即可让您使用的所有项目，包括：将内容储存在中；从下载应用；流化；从购买音乐、影片和电视节目；以及从购买图书。
只需轻点应用，然后按照屏幕说明操作即可。
只需配对一次即可。
叫车：查找目的位置，轻点路线，然后轻点叫车。
召唤：按住主屏幕按钮，松开按钮，然后说出请求。
可与上的许多应用配合使用，包括电话、信息、地图、时钟及日历等。
可与及后续机型配合使用。
可与您下载到上部分特定的第三方音频应用以及汽车制造商所开发的应用配合使用。
可从网站获取。
可以使用菜单来执行只需轻点。
可以关闭每个应用对以下这些类别信息的访问权限：
可以大声朗读使用以下方式编码的数学方程：
可以捕捉照片拍摄前后的情形，部分和可拍摄。
可以查看哪些应用和功能已请求访问和被允许访问隐私信息。
可以查看的项目包括：
可以设定代理、定义静态网络设置、打开或者更新服务器提供的设置。
可以通过一个手指或触控笔执行此操作：只需相继单独创建每个弧线即可。
可储存您的照片和视频、文稿、音乐、日历、通讯录等等。
可将平放在您面前。
可指定的电话铃声和振动
可用于流化和下载的单集。
可用控制取决于配件的类型。
可用时发送。
可用的转子选项及其效果取决于您正在执行的操作。
可能会根据需要压缩照片和视频附件。
可能需要付费。
可能需要支付蜂窝移动数据费用。
可能需要支付蜂窝移动费用。
可能需要支付语音、文本信息和数据漫游费用。
可能需要额外付费。
可让您了解最新的体育信息，还可以帮您决定餐厅和搜索或。
可让您以另一种方式与交互。
可让您以无线方式，与周围的其他设备。
可让您查看留言列表。
可选功能包括：
可通过切角判断方向是否正确，再将卡托架插回中。
可通过切角判断方向是否正确，然后将卡托架插回中。
可通过插头处的深色绝缘环辨别，其设计符合中国标准，并且仅与及后续机型、及后续机型、、及后续机型，以及第代及后续机型兼容。
可通过无线局域网和蜂窝移动网络使用照片共享。
可配合后置摄像头和前置摄像头使用。
可高亮显示屏幕上的不同项目，直到您选择一个项目。
右侧顶部是旋转按钮。
合并人物：如果人物相簿将一个人识别成了两个或者更多人，请轻点选择，轻点这个人的每个识别结果，然后轻点合并。
合成后的照片在亮度和中间调区域有着更好的细节表现。
同一类型的项目：
同时也可以根据所选的歌曲或表演者来创建自定电台。
同时，在线购买时，您也可以允许存储信用卡信息。
同时必须能够接入互联网，才能让您定位并保护该设备。
同时打开发送最后的位置让在电池耗尽前发送其最后的位置。
同时按下主屏幕按钮和睡眠/唤醒按钮以拍摄屏幕快照
同时通话：呼叫不会转移。
同步或使用时，可能需要较长时间才能充满电。
同步状态图标
同步邮件、联系人和日历等：让邮件、通讯录、日历、备忘录和提醒事项在您的所有设备上保持最新。
名称定义了其在家庭应用中的显示方式，以及如何使用来控制它。
后果严重的活动本设备不适合用于可能因设备故障而导致死亡、人身伤害或重大环境破坏的活动。
后置摄像头
后置摄像头在屏幕的图像上张开两指来放大，捏合两指来缩小。
后置摄像头选取全景，轻点快门按钮，然后朝着箭头的方向慢慢移动。
后置摄像头选取延时摄影，将放置好，然后轻点录制按钮开始拍摄日落、花开及其他延时历程。
向上、向下、向左或向右滚动：–上箭头、–下箭头、–左箭头或–右箭头
向上或向下拖移列表即可查看更多。
向上轻扫以在该应用中继续处理。
向上轻扫以查看快速操作列表，或者更用力地按压以弹开全屏幕照片或视频。
向下拖移照片以继续浏览时刻或相簿。
向下滚动来查看经常访问的站点。
向下滚动，然后轻点删除联系人设定联系信息
向下轻扫主屏幕的中央来查看搜索栏。
向任何方向拖移照片、地图或网页即可查看更多。
向前或向后一个字符：右箭头或左箭头
向前或向后一个文字：–右箭头或–左箭头
向前移动时，会将插入点放在下一行的开头。
向前跳过或向后跳过更多内容：触碰并按住箭头，或在封面上滑动并停留。
向右轻扫以查看今日视图和获取喜爱的应用中的信息。
向后移动时，会将插入点放在前一文字的结尾，在跟随该文字的空格或标点符号之前。
向后移动时，会将插入点放在所朗读行的开头。
向左或向右拖移以选择并听取选项。
向左或向右轻扫以查看其他股票行情图。
向左或向右轻扫即可查看其他主屏幕。
向左轻扫以打开相机。
向左轻扫文件夹，然后轻点删除。
向左轻扫，然后轻点删除，从通话记录删除姓名或电话号码。
否则，当以前使用的网络不可用时，您必须手动加入网络。
否则，您仍可以使用其他设备拨打电话，但是您的必须开机并与其他设备位于同一网络。
否则，您会看到相机胶卷相簿，其中包括用拍摄及其他来源的照片和视频。
含快门按钮的取景器窗口位于右下方。
听写功能并不支持所有语言，并非在所有地区都可用，而且功能可能会不同。
听写文本：轻点屏幕键盘或搜索栏上的听写键，然后说话。
听力损伤用高音量听音乐会损坏听力。
听单集时查看其信息：轻点播放中屏幕上的播客图像。
听取关于使用某个按钮或功能的更多详情：前往设置>通用>辅助功能>，然后打开或关闭朗读提示。
听取已删除的留言：轻点留言。
听取所选的字符类型：用三个手指轻点。
听取方程：使照常朗读文本。
听取语音留言：轻点语音留言，然后选择留言。
听取路线的逐步导航：查找路线，然后轻点出发。
听筒/正面麦克风
听筒/麦克风/扬声器
启动或停止秒表。
启动放大器：连按三次主屏幕按钮。
启用了便捷访问的屏幕。
启用公共网站：依次轻点共享>相簿>人物，然后打开公共网站。
启用国际漫游：若要打开数据漫游和语音漫游()，请前往设置>蜂窝移动网络。
启用快速浏览的情况下查看网页时，您可以使用键盘上的以下按键来快速浏览页面。
启用或停用/。
启用睡眠/唤醒按钮或音量按钮：轻点硬件按钮下方的选项。
启用访问限制
告知您的喜恶，从而改进未来推荐。
告诉小白我堵车了逗号所以会议将迟到分钟
告诉您是谁：在通讯录中填写您的信息名片，然后前往设置>>我的信息并轻点您的姓名。
告诉您的喜好：触碰并按住专辑或播放列表，然后轻点喜爱或不喜欢。
告诉您要拨打的电话号码。
和抗溅、抗水且抗尘，并在严格控制的实验室条件下经过测试，达到国际电工技术委员会()标准的级别。
和语音控制
和部分服务器可让您发送和接收会议邀请。
咨询经销商或有经验的无线电/电视机技术人员以获得帮助。
响应的是您在特定时间段内抬起手指时的轻点。
响铃/静音开关
唤醒：在及后续机型上，拿起或者按下睡眠/唤醒按钮或主屏幕按钮来查看锁定屏幕。
商业机构。
喜爱的场景会显示在家庭标签中，便于对未自动化的场景进行控制。
嘿：您可以无需按压主屏幕按钮来使用。
四处查看
四指轻点屏幕底部：选择页面上的最后一个项目。
四指轻点屏幕顶部：选择页面上的第一个项目。
回到顶部：轻点屏幕的最上端以快速回到长页面的顶部。
回到项目扫描模式：从控制菜单中选取项目模式。
回复时引用某些文本：触碰并按住邮件正文，然后选择要包括的文本。
回复说好消息
回家的路线
回应第二个来电：您可以：
回忆可锁定在：
回忆在及后续机型上可用。
回忆屏幕。
回忆屏幕显示一个回忆影片，下方是两个回忆。
回忆影片编辑屏幕，其中的控制用于更改影片字幕、音乐和片长，以及用于选取回忆影片中要包括的照片和视频人物
回忆的预览显示在屏幕顶部。
回忆还包括回忆影片，它已设置了音乐。
回拨上一个通话
回拨最近的来电：轻点最近通话，然后轻点该来电。
因此，请配合助听器或耳蜗植入体，在不同的位置对此电话的不同功能进行认真的测试，以确定您是否会听到任何干扰噪音。
因运营商而异：在某些情况下，使用或可以更快载入互联网数据，但可能会降低电池性能。
国际电话
国际移动设备识别码
国际键盘可让您用许多种不同的语言键入文本，包括亚洲语言和从右到左书写的语言。
图标上的标记显示排队的文稿数量。
图标只出现在添加它的设备上。
在一个文件夹中，您可以有多页应用。
在一台设备上对助听器设置所作的更改会自动发送到您其他设备上。
在上使用地图获取路线：在。
在上使用，您可以浏览网站、将网页添加到阅读列表以稍后阅读，以及将页面图标添加到主屏幕以供快速访问。
在上使用无线局域网通话：。
在上使用相机拍摄的照片和视频
在上使用视频来观看影片和电视节目。
在上，前往设置>蓝牙并打开蓝牙，然后当该键盘出现在设备列表中时轻点它。
在上，前往设置>视频，然后输入电脑上用来家庭共享的和密码。
在上，在倍缩放按钮和倍缩放按钮间切换来以倍或倍缩放拍摄全分辨率的全景照片。
在上存储最佳照片：选择照片，然后轻点添加到。
在上，您还可以选取人像模式。
在上打开无线局域网通话：前往设置>电话>无线局域网通话，然后打开用此进行无线局域网通话。
在上打开无线局域网通话：在上，打开，然后选取>偏好设置>设置。
在上打开视频，然后轻点已共享。
在上拨打电话十分简单，在通讯录中选择号码或轻点个人收藏或最近通话中的姓名或号码即可。
在上查看书签：前往设置>[您的名称]>，然后打开。
在上查看使用手册
在上，请从无线局域网设置中选取网络。
在上购物时，如果站点支持，则可在上快速支付。
在上输入验证码。
在上，选取苹果菜单>系统偏好设置>。
在下方列表中缩写为来执行相关命令。
在不支持的设备上触碰并按住。
在不支持的设备上触碰并按住发送按钮。
在不支持的设备上触碰并按住发送按钮，然后轻点屏幕。
在不改变其角度的情况下移动标尺：用一个手指拖移标尺。
在不松开手指的情况下，更用力地按压以选择某个文字。
在个人收藏或最近通话中轻点更多信息按钮以查看来电号码的联系人名片。
在中文、日文或阿拉伯文键盘上：建议的字符或候选字显示在键盘顶部。
在中查看使用手册：打开，然后在中搜索使用手册。
在中查看使用手册：轻点书签按钮，然后轻点使用手册书签。
在为您推荐中，您可以基于个人偏好，发现来自专家和专辑的播放列表。
在主屏幕上，按压，然后轻点兑换。
在主屏幕上，按压，然后轻点搜索。
在主屏幕上选择项目：开始书写项目的名称。
在主屏幕上选择项目：开始输入项目的名称。
在主屏幕中，按压音乐图标，然后选取一个快速操作。
在以下设备上可用：任何运行或更高版本的设备；任何运行.或更高版本的。
在以下设备上可用：运行或更高版本的设备、运行..或更高版本的电脑，以及装有版或更高版本的。
在企业中的使用
在信息中快速拍照：在取景器中取景，然后轻点快门按钮。
在倍缩放和倍缩放间切换以放大和缩小，或使用刻度盘以获得高达倍缩放。
在健康中，您可以创建医疗急救卡，其中包含您的重要联系人和医疗信息，如药物使用和过敏反应。
在健康中，您可以注册成为器官、眼睛或组织捐赠者。
在健康应用中，您可以注册成为器官、眼睛或组织捐赠者。
在全屏幕模式中，按压照片。
在全屏幕缩放和窗口缩放间切换：用三个手指轻点屏幕三下，然后在出现的缩放控制中轻点窗口缩放或全屏幕缩放。
在六点式和简写盲文间切换：用三个手指向右轻扫。
在其下方是包含联系信息。
在其他应用中打开文稿副本：轻点您要打开的文稿旁边的简介按钮。
在其他、或上使用查找我的应用，或在任何或上使用查找我的网页应用，以在地图上定位您的、远程锁定它、播放声音、显示信息或抹掉其中的所有数据。
在其他机型上，请在屏幕上张开/捏合手指来进行变焦。
在其他设备上使用切换控制：请确保您在其他设备上使用同一个登录，然后从菜单中选取其他设备。
在其他设备上使用同一登录：
在其他设备上打开无线局域网通话：在设备上，前往设置>，然后打开。
在出售或赠送前将其抹掉。
在出售或赠送前，您应该在设置中将其完全抹掉，从而移除激活锁。
在列表中选择一个目的地以获取路线。
在勿扰模式打开的情况下，允许特定联系人的信息或电话的铃声和振动不被阻止。
在十次尝试输入密码失败后，所有设置都会被还原，所有信息和媒体都会被抹掉，您必须从备份恢复设备或者再次将其设置为新设备。
在单集内向前跳或向后跳：轻点圆形箭头。
在及后续机型上，当使用。
在及后续机型上，您可以使用主屏幕按钮中的感应器来解锁或在、和中购买项目。
在及后续机型上，您可以将手指放置在主屏幕按钮上来解锁。
在及后续机型上，您可以选取的视频和的视频。
在及后续机型上，您可以选取自动，会在最有效时使用。
在及后续机型上，您还可以使用。
在及后续机型上拨打电话时，如果无线局域网断开连接，通话会自动切换到使用。
在及更早机型上，按下睡眠/唤醒按钮或主屏幕按钮来查看锁定屏幕。
在受信上获取安全码，即使已离线：为双重认证设置另一台设备时如果需要在这台设备上输入验证码，但无法接收验证码时，您可以在受信上的设置中获取验证码。
在受信上，选取苹果菜单>系统偏好设置>>帐户详细信息>安全性，然后点按获取验证码。
在受信设备上，前往设置>[您的名称]>密码与安全性，然后轻点获取验证码。
在受信设备上，轻点或点按允许以使验证码显示在该设备上。
在受支持的设备上，您可以放大屏幕显示。
在只读文稿。
在右侧，轻点控制以预览其他气泡效果。
在后台中，处于竖排模式的显示日视图的日历；在前台中，旋转到横排模式时，显示周视图的日历。
在周视图或日视图中，两指张开或捏合来放大或缩小。
在和上，使用配备插头的听取音频，或使用转耳机插孔转换器来连接耳机或其他配备.毫米插孔的设备类型。
在、和上，转到横排模式，然后轻点走势图，将它扩大到全屏幕视图。
在和以外的机型上为声音中的铃声和提醒设置来调整快门声音的音量。
在和以外的机型上为声音，然后关闭用按钮调整。
在和以外的机型上前往设置>声音>电话铃声。
在响铃模式中，会播放所有声音。
在国外使用网络()
在国外旅行时给您的联系人和个人收藏拨打电话：()前往设置>电话，然后打开拨号助理。
在地图上放大以查看更具体的位置。
在地图中查看您的位置：轻点屏幕底部的坐标以打开地图并显示您的位置。
在地图中，轻点两下以放大，用两个手指轻点一次以缩小。
在地图应用中，您可以使用来探索某个地区、浏览兴趣点、跟随道路、放大或缩小、选择大头针或者获取关于某个位置的信息。
在地图应用中查看位置：查看包含位置信息的照片或视频时，轻点详细信息，然后轻点位置名称或地址。
在处于锁定状态时允许访问控制中心：前往设置>控制中心。
在处于锁定状态时允许访问某些功能：前往设置>与密码。
在处于锁定状态时阻止访问：前往设置>与密码。
在备忘录中协作
在备忘录中速绘：轻点显示工具栏按钮，轻点添加速绘按钮，用手指进行速绘，然后轻点完成。
在多个帐户中使用备忘录
在字符被删除时，会朗读每个字符。
在密码屏幕上，轻点紧急情况，然后轻点医疗急救卡。
在屏幕背面模式中，向您的右边轻扫。
在左侧，倾斜°；在右侧，位于水平面。
在已连接的蓝牙设备和间切换音频输出：打开控制中心，向左轻扫，轻点播放位置按钮，然后选取您的音频输出。
在帐户中打开备忘录：前往设置>[您的名称]>，然后打开备忘录。
在应用下载或更新时，其图标会显示在主屏幕上，并显示一个进度指示器。
在应用中搜索：许多应用都有搜索栏，您可以通过键入来查找应用中的内容。
在应用之间切换
在建议的温度范围之外或极端潮湿的环境下操作或
在引导式访问屏幕中，您可以：
在录制视频的过程中，带速绘工具的涂画区域将显示。
在影片、电视节目、播客和图书面板中，您可以选择同步其中包含的所有媒体，或仅同步您所选取的媒体。
在您的相簿中，人像模式版本照片的一角会有景深效果标记。
在您的相簿中，版本照片的一角会有标记。
在您的设备上或.中打开查找。
在您移动插入点时朗读文本。
在您设置引导式访问后可用
在您设置放大器后可用
在您设置触摸调节后可用
在您配对助听器后可用
在您键入时，建议的中文字会出现。
在所选项目上执行操作：选取项目时，从出现的控制菜单中选择一个命令。
在打开的情况下拨通电话后，默认情况下，屏幕会显示数字拨号键盘，而不是显示通话选项。
在找到目的地后，如果您安装了拼车应用，就可以从拼车公司叫车。
在指定日期提醒我控制已打开，下方有该提醒事项的日期和时间。
在控制中心或主屏幕中，按压相机图标，然后选取一个快速操作。
在提示您触碰以创建手势的手势录制屏幕上，围绕屏幕上手指中间的点转动两指。
在搜索栏中输入文字或短语以进行搜索。
在摘要面板中，您可以将设定为在连接到电脑时自动同步。
在播放中屏幕上，轻点添加按钮。
在播放中屏幕或者查看专辑或播放列表的内容时，轻点更多按钮，然后轻点喜爱或不喜欢。
在支持付款方式的应用中付款时，提供借记卡和信用卡信息、收单和送货地址以及联系信息。
在支持的国家或地区购买项目时，您也可以使用感应器。
在支持的设备上处于丢失模式时，查找我的会尝试停用用于的信用卡和借记卡的支付功能。
在支持的设备上，您也可以将照片用作锁定屏幕的墙纸。
在支持的设备上，您可以按压显示屏来查看预览和访问有用的快捷键等。
在支持的设备上，抹掉也会移除用于的信用卡和借记卡的支付功能。
在支持的设备上播放播客：轻点按钮，然后选取一个设备。
在支持的设备上，请确保已打开，然后轻点快门按钮。
在支持的设备上，重复使用来查看预览和弹开项目
在支持的设备上，重复使用来预览电子邮件信息的内容
在文件夹上，带有数字的标记表示其内含的所有应用的通知总数。
在新标签页中打开链接：触碰并按住链接，然后轻点在新标签页中打开。
在旅行时，您可以关闭数据漫游以避免漫游费用。
在无线网络上已激活的也可以使用卡来连接网络。
在日历的月视图中，按压某个日期来查看这一天的安排。
在日本，可以接收来自日本气象厅的紧急地震警报。
在旧款机型上，以及在、或上，当无线局域网连接断开时，通话会中断。
在时钟应用中，您可以使用计时器从特定时间开始倒数或者使用秒表计量事件的持续时间。
在松开前，您可以：
在某个特定时间：轻点某个特定时间，然后选取您想要此自动化运行的时间。
在某些国家/地区，静音被停用。
在某些地区，即使响铃/静音开关已扳到静音位置，相机和语音备忘录的声音效果也会播放。
在某些地区，已拒绝的来电会被挂断，而不会被发送到语音信箱。
在某些地区，运营商可能会永久抹掉已删除的留言。
在查看播放列表或专辑的内容时，轻点全部随机。
在桑拿房或蒸汽房使用或
在横排模式下使用、或时，某些应用具有特殊的布局。
在此使用手册中，还有更多配合应用使用的示例。
在此文稿中，查找其他标有图标的示例。
在此期间，数据传输和文本信息功能都被阻止。
在此模式中，会朗读您所经过的街道名称和兴趣点。
在此设备上打开的标签页下方，是在其他设备上打开的标签页列表。
在泰文键盘上：通过按住相关的阿拉伯数字来选取本土数字。
在流化应用中，轻点按钮，然后选取。
在照片中，一直捏合以查看照片所在的精选或相簿。
在照片应用中，轻点相簿，然后轻点景深效果相簿。
在照片面板中，您可以从电脑上支持的应用或文件夹同步照片和视频。
在状态栏中显示电池剩余用量百分比：前往设置>电池，然后打开电池百分比。
在生活购物里添加牛奶
在电脑上打开，然后选择左上角附近的。
在电脑上的中，选择，然后点按应用。
在电脑上的中选择视频，然后选取文件>创建新版本>创建或版本。
在电脑和之间同步音乐、视频、照片等。
在电脑的网络偏好设置中，选取，然后配置网络设置。
在电视机上观看视频：从屏幕底部向上轻扫以显示控制中心，然后轻点。
在电话应用中使用联系人
在电量较低或您可能无法找到电源时，请切换到低电量模式。
在留言列表末尾，然后：
在的设置中，您可以在一个特殊的区域中练习手势，而不影响或其设置。
在相机或语音备忘录中开始录制或暂停录制。
在竖排模式下使用、、、、或时，轻点两下主屏幕按钮会使屏幕向下滑动，以便您的拇指可以接触到所有屏幕内容。
在紧急情况下使用快速呼叫救援。
在结果列表的顶部选取是搜索所有邮箱还是搜索当前邮箱。
在编辑视频时，您可以设定仅视频某部分进行慢动作播放，其余部分则按正常速度播放。
在网络上漫游时，可以访问网络功能。
在美国，家人共享组织者可为年龄未满周岁的任何家庭成员启用购买前询问；对于年龄未满周岁的孩童，此功能默认启用。
在美国，当您从密码屏幕发起紧急呼叫或拨打时，紧急服务提供方可能会访问位置信息。
在背面相机的镜头旁边。
在触摸屏上向左轻扫，或扭动旋钮。
在触碰键入方式下，触碰并按住字符，直到备选字符出现。
在许多地区单独销售连接到外部设备。
在许多应用中，您可以轻点共享或共享按钮，选取不同的共享信息方式。
在设备上，前往设置>[您的名称]。
在设置>蓝牙中关闭蓝牙。
在设置>通用>描述文件与设备管理中可查看您所安装的描述文件。
在设置>通用>描述文件与设备管理中可查看您的描述文件。
在设置>通用>语言与地区中来口述语音命令。
在设置>通用>辅助功能>切换控制>循环中完成后关闭。
在设置>邮件>轻扫选项中选取要显示在菜单中的操作。
在较暗的环境中将屏幕变暗：打开自动启用夜间主题，在较暗的环境中使用时可自动更改书架、页面的颜色和亮度。
在辅助功能设置中，那么透视选项不会显示。
在边栏中选择音乐，选择同步音乐，选择包括语音备忘录，然后点按应用。
在这里您也可以：
在选取图像作为新墙纸时，您可以轻点透视使墙纸在您变换查看屏幕角度时移动。
在通讯录中，轻点名片底部的添加到个人收藏，然后轻点要添加的电话号码。
在通话过程中键入文本：在文本栏中输入您的信息。
在邮件中，按压邮箱列表里的某封邮件来查看该邮件内容，然后向上滑动来查看操作列表。
在邮件列表中，您名称旁边的标签指示邮件以何种方式发给您。
在邮件或其他应用中查看收到的事件：轻点日历，然后轻点应用中找到的事件。
在部分城市，地图可提供公共交通信息和多式路线导航，从步行到公交车站或火车站直至下车到达目的地。
在部分系统上，音乐在您驾驶时仅显示部分选项的列表。
在锁定屏幕上向左轻扫来显示相机屏幕，然后拍照。
在锁定屏幕下，按压来播放照片。
在键入反馈中使用音标：前往设置>通用>辅助功能>>语音反馈。
在静音模式中。
在音乐、视频、语音备忘录或照片。
在音乐资料库中查找此音乐。
在音乐面板中，您可以同步整个音乐资料库或仅同步所选播放列表、表演者、专辑和类型。
在项目层次中自上而下操作，直到您选择想要控制的单个项目。
在额外的设备上设置钥匙串：为每台要添加的设备设置钥匙串。
地图也可能会列出最近的位置、搜索内容或路线，您可以从中进行选择。
地图会跟随您的行程，并朗读出到您目的地的逐步导航。
地图可能会在道路封闭时为您自动重新规划路线。
地图还可能在发生交通拥堵、道路施工、交通事故或其他异常事件时提醒您。
地点相簿基于照片和视频的拍摄地点，创建照片和视频精选。
均为单独销售。
均衡器设置一般只会应用到音乐应用中播放的音乐，但这些设置影响所有声音输出。
垂直紧握：将紧贴在相框或其他物体上，然后转动它们直到您看见屏幕变绿。
垃圾邮件，通通走开！阅读邮件时轻点标记邮件按钮，然后轻点移到垃圾邮件箱以归档到垃圾邮件文件夹。
基于位置的提醒事项
基于您的个人偏好提供个性化的收听体验并建议您可能喜欢的歌曲。
基于您的位置，看看您的锁定屏幕以查看它们是否正确。
基本技巧
基础知识
填充表单
填充表单：轻点某栏以调出键盘。
墙纸、应用和提醒的视差效果
墙纸设置可让您将图像或照片设定为屏幕锁定时或主屏幕的墙纸。
墙纸设置屏幕，包括位于顶部的用于选取新墙纸的按钮，以及使用当前墙纸的锁定屏幕和主屏幕的图像
增加更多光线：轻点手电筒按钮来打开或关闭手电筒。
声音和触感
处于横排模式
处理多封邮件
备份不包括：
备份列表中的加密备份上有一个锁图标。
备份数据：当连接电源并接入无线局域网时，自动将上的内容备份到。
备忘录
备忘录中的这些备忘录会出现在也登录了该帐户的所有其他设备和电脑上。
备忘录会显示在使用同一个登录的所有设备和电脑上。
备忘录导入后，您可以在导入的备忘录文件夹中找到它们。
备忘录应用中的添加成员屏幕。
备忘录应用，位于屏幕的下半部分，显示有触摸板。
备忘录的第一行变成备忘录的标题。
备忘录锁定时，标题仍在备忘录列表中可见。
复原到原始版本：编辑照片并存储编辑后，您可以将它复原到原始图像。
外观菜单，从上到下依次显示亮度、页面颜色和滚动视图的控制
外部自适应切换：选取蓝牙切换或已插入端口的切换。
多任务：若要在录音时使用其他应用，请按下主屏幕按钮，然后打开其他应用。
大约米或英尺，且已启用。
天气会使用定位服务来获取您当前位置的天气预报。
天气和信息中的动画效果
天气屏幕，显示城市、当前天气情况和当前温度，轻点可获取更多信息。
天气预报
如下所述。
如下所述上无法自动接收验证码，并且受信电话号码。
如下所述不可用，您可以从受信设备的设置中获取验证码，即使设备已离线。
如中的电池的充电周期数有限，最终可能需要更换电池。
如乐器放大器或混音器才会显示。
如乘飞机旅行时或者当局有所要求时，请将关机或使用飞行模式以关闭的无线发射器。
如列表或表格的第一项时，会使用较高的音调；当朗读组的最后一项时，会使用较低的音调。
如可用照片或视频的拍摄位置，以及在该位置附近所拍摄的照片和视频的链接。
如可确定。
如和信息传输数据可能会将费用记入您的数据套餐。
如和进行了配对，当您进行的操作在另一台设备上生成了音频或接到上的电话时，助听器连接会自动从一个设备切换到另一个设备。
如在美国，会发送一串铃声以提醒接线员。
如在高温的车厢中，或者长时间阳光直射，则当它尝试调节其内部温度时，您可能会碰到以下情况：
如微粒、粉尘或金属粉末含量过高的环境。
如打开前门自动运行。
如打开通知中心或今日视图后您会感觉到被轻点了一下，这称为触感反馈。
如摘要、应用或音乐来进行配置。
如文件不能重新命名或删除。
如晚餐聚会或看电视，然后轻点添加配件。
如有需要，请将选项拖到左边。
如未读会显示您所有帐户的邮件。
如果一两分钟没有触碰屏幕，也会自动锁定。
如果上传的照片和视频超过了储存空间方案允许的范围，您可以升级储存空间。
如果不想将删除的视频同步回，请设定不同步视频。
如果不想看到这些站点的列表，请前往设置>，然后关闭经常访问的站点。
如果不想看见建议的搜索词，请前往设置>，然后关闭搜索引擎建议。
如果不想自动播放信息中的气泡和全屏幕效果，请关闭自动播放信息效果。
如果不是会员，您可以使用音乐应用来欣赏储存在上的音乐，播放和下载以前的购买项目，以及收听免费的。
如果不确定笔画是否合适，请输入星号(*)。
如果中没有显示，请确定您使用的是最新版本的，并检查线缆是否已正确连接，然后尝试重新启动电脑。
如果为双重认证设置新设备时无法访问任何受信设备，请在新设备上轻点未收到验证码？，然后选取一个受信电话号码来接收验证码。
如果为某位联系人的短信或电话打开了紧急来电例外规则，这些短信或电话的铃声和振动也不会被阻止。
如果主屏幕没有出现，请在您汽车的显示屏上选择标志。
如果之前听过某个电台，轻点广播屏幕上最近播放的电台。
如果之前已登录，请重新登录。
如果之前打开了查找我的，抹掉时会移除激活锁，让准备好被新所有者使用。
如果仍可用，您可以轻点来重新下载已购买的内容
如果仍无响应或无法开机，请参阅支持文章：如果设备无响应或无法开机。
如果他们在运行或更高版本的设备或运行.或更高版本的上使用照片共享，则可以查看您的相簿并进行评论。
如果以前购买的项目不再在、或中，它们可能无法从云备份恢复。
如果使用储存通讯录和日历，则不能使用来将它们与电脑同步。
如果使用同一个在您的所有设备上登录，则您在上发送和接收的所有信息也会在其他设备上出现。
如果使用照片图库储存照片和视频，则不能使用来将它们与电脑同步。
如果使用照片图库，删除的照片和视频会从使用同一个登录且启用照片图库的所有设备永久移除。
如果使用的是公交视图或卫星视图，首先轻点设置按钮，然后选取地图。
如果使用的是或更高版本或者.或更高版本，他们还可以添加自己的照片和视频。
如果使用的是自己的，系统管理员可能向您提供要输入的设置，也可能让您连接到移动设备管理服务器。
如果使用的是较旧版本的备忘录，您可能需要升级备忘录才能使用所有功能，包括速绘、核对清单、段落样式、密码保护、添加联系人等等。
如果使用蓝牙进行连接，需要将它与配对。
如果信息不能发出，将出现提醒提醒标记。
如果信息为骚扰信息，请轻点信息下方的报告垃圾信息以删除并将该信息发送给。
如果储藏温度或操作温度超出这些温度范围，可能会损坏，并且电池寿命会缩短。
如果先前已登录但想使用其他，请选取信息>偏好设置，点按帐户，然后在帐户列表中选择。
如果关闭定位服务，下次应用或服务尝试使用它时，会要求您再次打开它。
如果其他人通过电子邮件与您共享了照片，您收到的将是一个万像素的静止图像。
如果出错，请切换到橡皮。
如果删除了某个描述文件，所有与该描述文件关联的设置、应用和数据也会被删除。
如果单集已下载，那么下载项也会移除。
如果单集未下载，它会流化到。
如果只使用一个切换，默认情况下，它就是您的选择项目切换。
如果可用
如果可用且已打开。
如果可用或运营商的蜂窝移动网络来连接到互联网。
如果可用进行连接
如果同时启用了和缩放，请使用三指轻点三下。
如果同时启用了和缩放，请使用三指轻点三下的手势。
如果同时启用了和缩放，请使用三指轻点四下的手势。
如果同时打开了两者并连接了外部设备，来电默认为使用硬件。
如果听不到有关来电和其他提醒的语音提示，您可以让闪烁其。
如果启用了盲文屏幕输入，您可以用手指在屏幕上直接输入六点式或简写盲文。
如果因为没有连接到互联网而不能使用，不妨使用语音控制。
如果图书下载自，那么该图书的链接会自动包括在内。
如果在书库中看不到该图书，请向左或向右轻扫来查看其他精选集。
如果在书架中看不到该图书，请左右轻扫来查看其他精选集。
如果在使用支持的键盘时键入输入码，则会使用成对的文字或输入来替代该输入码。
如果在关机后为其充电，则会显示此图像：
如果在其他设备上使用同一登录和并打开了音乐资料库，添加到的音乐也会添加到这些设备。
如果在受信设备。
如果在同步时断开了连接，则可能会有部分数据没有被同步，直至您下次将连接到电脑。
如果在开启后为其充电，则会显示一个电池图标，指示充电量：
如果在所有设备上使用同一个登录，您可以看到在其他设备上打开的页面，并且您的书签、历史记录和阅读列表在其他设备上保持为最新。
如果在设置中打开了立即发送，在键入时您的收件人将看到每个字符。
如果在设置方面需要帮助，请访问。
如果在设置期间未登录，请前往设置>登录来登录您的。
如果在设置>隐私中关闭了定位服务，或者在设置>隐私>定位服务>系统服务中关闭了设置时区，那么将设为日落到日出选项不会显示。
如果在转子中找不到盲文屏幕输入，请前往设置>通用>辅助功能>>转子，然后进行添加。
如果在遗忘密码前通过或进行了备份，您可以从备份恢复数据和设置。
如果地图没有出现，请将它放大以查看细节。
如果备忘录已锁定，则仅在搜索结果中显示标题。
如果它是您所收到的附件。
如果它是您要发送的附件或标记并回复。
如果家人共享停用，已购项目仍保留在选择购买它们的家庭成员名下，即使这些项目的费用是由家人共享组织者支付。
如果对于在您的企业环境中使用时的设置、应用或其他要求存在疑问，请联系所在机构的系统管理员。
如果将切换到飞行模式，则某些航空公司可让您保持开机。
如果将设为从日落到日出这段时间打开，会使用您的时钟和地理位置数据来确定对您而言的夜晚时间。
如果尚未拥有包含您个人信息的名片，请打开通讯录，然后轻点添加按钮。
如果尚未登录，第三方共享按钮会转到合适的设置。
如果尚未登录，请先登录。
如果屏幕变暗功能是打开的，则屏幕内容是活跃的，即使显示屏已关闭。
如果已与设备配对，则设备可能不在覆盖范围内或已关闭。
如果已关闭，那么语音控制可让您拨打电话和进行通话，并控制音乐播放。
如果已启用。
如果已启用；请参阅提出请求
如果已完成设置并想使用转移到，那么必须抹掉设备并重新开始设置，或手动转移您的数据。
如果已打开减弱动态效果。
如果已打开定位服务，则照片和视频标有位置数据，可供应用和照片共享网站使用。
如果已打开无线局域网同步，和电脑已开机并连接到同一个无线网络，电脑上已打开，那么会在连接到电源时同步。
如果已打开无线局域网的话和。
如果已打开照片图库，您不能使用将照片和视频同步到。
如果已打开诸如音乐资料库、照片图库和日历和通讯录同步的功能，那么您不能使用来同步其关联的媒体和数据。
如果已打开音乐资料库，则您只可以手动管理视频。
如果已拥有，在您首次设置以及使用需要登录的服务时，就可以使用它进行登录。
如果已损坏或发生故障，请联系或授权服务商。
如果已添加了其他语言的键盘，您可以使用两种语言键入，无需切换键盘。
如果已设置了房间、场景或不止一个家庭，您可以这么说：
如果应用是免费的，请轻点获取，然后轻点安装。
如果当您正在进行通话时有其他来电，您可以结束第一个通话并接听来电、拒绝来电或以文本信息回复来电。
如果录制了一系列轻点或拖移操作，会全部同时播放。
如果忘记了密码，您可以抹掉设备，然后设定新密码。
如果忘记了密码，而之前没有打开，则无法访问已锁定的备忘录。
如果怀疑或电池受损，请停止使用，因为它可能导致过热或受伤。
如果怀疑正在干扰您的心脏起搏器、除颤器或其他医疗设备，请停止使用。
如果怀疑的接口中可能有液体存在，请勿给充电。
如果您下载了带有共享选项的应用，可能会出现额外的选项。
如果您不小心移动了邮件，请立即摇动以撤销操作。
如果您不想收到其他人拒绝会议的通知，请前往设置>日历，然后关闭显示受邀人已拒绝的邀请。
如果您不是会员或订阅者，播放列表将在下次通过电脑同步时拷贝到音乐资料库中。
如果您使用了照片图库，中的所有照片会出现在所有照片相簿中。
如果您使用了照片图库，相簿会储存在中。
如果您使用多个切换，则可以设置每个切换执行特定的操作并自定项目的选择方法。
如果您使用的是英文，可以选取下载()，它与电脑上使用的高质量美式英语语音一样。
如果您使用第三方应用来进行视频或音频通话、发送信息或发送电子邮件，您可以将该应用设为默认。
如果您向介绍自己。
如果您在一段时间内没有操作，高亮显示的项目会被激活。
如果您在上注销了或，无线局域网通话将停用。
如果您在设备上打开了云端且使用同一个登录。
如果您在识别键盘上的字符或操作实体键盘的过程中遇到困难，请前往设置>通用>辅助功能>键盘以获取帮助。
如果您对上的动态效果或屏幕移动很敏感，您可以停止或减弱某些屏幕元素的移动，例如：
如果您对退换货政策有疑议，请咨询运营商或电话经销商。
如果您将设定为自动更新时间，则它会通过蜂窝移动网络获得正确的时间，并根据您所在的时区来更新时间。
如果您将键盘。
如果您尚未下载实用工具，请轻点好以打开，然后进行下载。
如果您已使用其他支持的应用创建了家庭，您可以跳过此步。
如果您忘了语音信箱的密码，请联系您的无线运营商。
如果您忘记了访问限制密码，则必须恢复软件。
如果您想使用来删除内容以及设置，然后将恢复至出厂设置，请参阅恢复。
如果您想要，然后轻点发送按钮来发送或轻点移除应用按钮来取消。
如果您想要的文字没有出现，请键入正确的文字。
如果您感觉到不适，请停止使用并咨询医师。
如果您所使用的版本过低，请参阅设置。
如果您担心刮坏表面，请考虑使用保护壳或保护套。
如果您拒绝了几次相同的建议，则会停止该建议。
如果您旅行到运营商的网络区域之外时，请在设置>蜂窝移动网络中关闭语音和数据漫游服务以避免产生漫游费用。
如果您是会员或订阅者，新播放列表和更改的播放列表将添加到音乐资料库并出现在您的所有设备上。
如果您是符合资格的学校的学生，您可以按折扣价获得会员资格，最长可达个月。
如果您是组织者，请轻点停止家人共享。
如果您更换了，可以使用它的备份来将您的信息传输到新的设备上。
如果您更改或添加统一联系人信息，则更改会被拷贝到已经存在该信息的每个来源帐户中。
如果您更改的语言，则可能需要重设和盲文显示器的语言。
如果您有卡且需要安装，请先进行安装，再设置。
如果您有多个辅助功能快捷键，请轻点放大器。
如果您有运动障碍，切换控制可让您使用连接的一个或多个物理切换来控制。
如果您正在使用单个切换，则默认情况下，它就是选择项目的切换。
如果您正在使用外部键盘，请按下键。
如果您正在浏览精品推荐播客或排行榜，轻点播客，然后轻点订阅。
如果您正在浏览网页，则可以设定转子来朗读所有文本。
如果您正处于屏幕的可滚动区域，滚动按钮也会显示。
如果您没有听到或看到预期的来电和提醒，请从屏幕底部边缘向上轻扫以打开控制中心并查看是否打开了勿扰模式。
如果您没有安装此应用，文稿预览将在快速查看中打开。
如果您添加了多个指纹，请将手指放置在主屏幕按钮上以找出使用的是哪一个指纹。
如果您添加评论。
如果您的与使用同一帐户，它将自动配对并启用自动化。
如果您的公司或机构支持的话。
如果您的家庭已设置家人共享，您还可以下载由其他家庭成员购买的内容。
如果您的服务中没有，请轻点语音留言并按照语音指示进行操作。
如果您的机构想让您拥有特定应用，可能会给您提供在中使用的兑换码。
如果您的自动切换到低电量模式，它会在电量充到%时切换回正常电量模式。
如果您的资料库包含的项目比上可容纳的更多，则此功能很有用。
如果您的身体出现影响身体感知热度能力的状况，请特别小心。
如果您的运营商支持该功能。
如果您看不见编辑按钮，请在视频缩略图上查找云图标，这些视频尚未下载到，因此不能删除它们。
如果您看到的单词出现红色下划线，请轻点它以查看建议的纠正项。
如果您知道想要查找的内容，请轻点搜索：您可以轻点其他用户的热门搜索条目，或在搜索栏输入信息，然后再次轻点键盘上的搜索。
如果您等待的时间比手势延迟要长，设备可以响应其他手势，例如拖移。
如果您结束第二个通话或者合并的通话，则两个通话都会被终止。
如果您绘制时更用力地按压，则铅笔和马克笔会留下颜色更深的线条，而钢笔工具会留下更宽的线条。
如果您继续输入逗号、句号或其他标点符号，空格便会删除。
如果您要传播站点，请轻点共享链接。
如果您触碰到错误的键，可以将手指滑动到所需的键。
如果您触碰到错误的键，您可以将手指滑动到正确的键。
如果您选取日落或日出，具体时间将因季节变化而异。
如果您选取的网络不可用，则无服务会显示在上。
如果想完全抹掉所有内容和设置，请参阅抹掉。
如果想将在备忘录中拍摄的照片或视频自动添加到照片应用，请前往设置>备忘录，然后打开存储媒体内容。
如果想要一手使用一个手指，请用一个手指向上快速滑动的同时，另一个手指向下快速滑动。
如果想要立即查看中的所有文稿，请使用应用。
如果或其电池被摔、焚烧、刺穿或挤压，或者接触到液体，可能会损坏。
如果或接触到液体，请拔下所有线缆，切勿给设备充电，直至其完全干燥。
如果手势无效，请尝试更快地移动。
如果打开了使用蜂窝移动数据，还可设置蜂窝移动网络的播放品质，然后选取最佳可用或良好。
如果打开了使用音调变化，会以较低的音调来朗读所删除的字符。
如果打开了钥匙串和自动填充功能，为了保护个人信息，请设定密码。
如果打开限制广告跟踪，您可能仍会收到同样多的广告，但是广告会与您不那么相关。
如果找不到您所请求的内容，请给出更具体的描述。
如果找不到，查找我的应用可帮助您进行定位并保护您的数据。
如果拥有，且已设置与一台设备或电脑配合使用，则它们会自动设置与您使用同一个帐户登录的其他设备配合使用。
如果拥有或其他记录心跳数据的感应器，信息在您发送心跳时，可能会使用所记录的数据。
如果接触到上述任何一种物质，请按照上文清洁部分的说明操作。
如果插头不能轻易地插入至端口中，则说明它们可能不匹配。
如果收到或格式的文件形式健康记录，可以将其储存在健康中。
如果收到要求，请打开无线局域网通话。
如果改变主意，请立即摇动以撤销操作。
如果无法调节其内部温度，它将进入深度睡眠模式直到冷却。
如果无法通过无线局域网连接到互联网，应用和服务会通过运营商的蜂窝移动网络来传输数据，这可能需要另外付费。
如果无线局域网图标出现在屏幕顶部，表示您已经连接到无线局域网络。
如果是在公司、学校或其他机构中使用，请参阅在企业中的使用。
如果是有声读物，您会看到剩余的聆听时间。
如果是蓝牙设备，您需要将它与配对。
如果是首次登录，请输入您的和密码，然后点按登录。
如果显示，来设置运营商提供的该项服务。
如果更换卡，语音信息也将被删除。
如果有一两分钟没有触碰屏幕，会自动锁定。
如果有且您轻点了忽略此设备，则它们会自动从通过您帐户设置的其他设备移除。
如果有助听器，您可以使用来调整其设置、流化音频，或将用作远程麦克风。
如果有多个切换，您可以设定一个专用于轻点的切换。
如果有多个匹配项，请继续拼写名称直到它变成唯一的候选字，或使用两个手指上下轻扫来从当前的匹配项中选择。
如果有多个匹配项，请继续拼写名称直到它变成唯一的候选字，或用一个手指上下轻扫来循环浏览匹配的候选字。
如果有多个邮件帐户，请轻点按帐户来为每个邮件帐户设定不同的签名。
如果有多个项目，切换控制会以群组的方式进行高亮显示。
如果有多个骚扰电话屏蔽应用，您可以更改它们识别未知号码的优先级。
如果有多封邮件等待完成，请轻点屏幕底部来查看所有邮件。
如果有帐户且已安装了卡，那么您可能可以在网络上漫游。
如果有很多操作可用，您应当先选取更多。
如果有第二个来电时，您不能合并通话。
如果朗读屏幕已打开
如果未按照指示安装和使用，可能对无线电通信造成有害干扰。
如果未看到已购项目，请向下轻扫，轻点我的购买项目。
如果未选择此选项，则其他密码。
如果未锁定时来电。
如果机构将您以此方式接收的应用分配给其他人，该应用会被移除。
如果来自机构，那么其中可能已经安装了您需要的设置和应用。
如果某些功能不能正常工作，请尝试重新启动有问题的应用或。
如果某项设置是关闭的，则将仅使用无线局域网进行此项服务。
如果正在使用照片图库。
如果正在使用耳机，您可以按住耳机的中央或通话按钮，来替代主屏幕按钮。
如果正在添加外部切换，该切换需要连接到后，才会显示在可用切换的列表中。
如果此设备确实对无线电或电视机接收信号造成有害干扰，而这一点可以通过关闭和打开设备来确定，那么建议用户尝试使用以下一种或多种措施来消除干扰：
如果没有信号，会显示无服务。
如果没有安装拼车应用，地图会显示可在下载的应用。
如果没有，您可以在任何要求登录的地方创建一个。
如果没有，您可以在购买时创建一个。
如果没有看到之前的购买项或共享的购买项，请前往设置>与并确定已使用登录。
如果没有看到任何带有标识的圆圈标记，请在地图视图中缩小。
如果没有看到您想要运行的场景，请在其他房间中查找。
如果没有章节，请轻点上一个音轨按钮。
如果添加了事件位置的地址，您会收到何时应当离开当前位置的及时通知，具体视交通状况而定。
如果漏接电话或更改了事件日期等，您都会收到通知。
如果照片储存在中，您所作的编辑都会在所有设置了的设备上更新，原始照片和编辑过的照片都会存储。
如果电量很低，它可能会显示即将耗尽电量的电池图像，表示它需要充电十分钟以上才可以使用。
如果电量极低，它可能会黑屏长达两分钟后才显示电池电量不足的图像。
如果的内部温度超过正常的操作温度。
如果看不到书签，请访问使用手册。
如果看不到亮度按钮，请先轻点外观按钮。
如果看不到共享按钮，请轻点屏幕以显示控制。
如果看不到图标，则阅读器在您查看的该页面上不可用。
如果看不到练习按钮，请确定已打开。
如果看不到缩放控制，则您的视频已经完全适合屏幕大小。
如果看不到设备列表，请确定蓝牙已打开。
如果看到为其他设备添加无线局域网通话，请轻点它以允许来自其他设备的电话。
如果看到的是下载按钮而不是价格，则您已购买该项目并可以重新下载，无需付费。
如果线缆或接口使用期间发烫，或者无法充电或不能同步，请将它们与电脑或电源适配器断开连接，并使用柔软干燥的不起绒擦拭布清洁接口。
如果终止了会员资格，您将无法再继续流化音轨或播放已下载的音轨。
如果结果不太正确，请轻点取消，然后再试一次。
如果背景为红色。
如果自动亮度调节已打开，则会使用内建的环境光感应器来调节当前光照条件下的屏幕亮度。
如果自动锁定，地图仍会显示在屏幕上，并继续通过语音提示路线。
如果航空公司允许，您可以打开无线局域网或蓝牙以启用这些服务。
如果蜂窝移动数据是关闭的，则所有数据服务都将仅使用无线局域网，包括电子邮件、网站浏览、推送通知和其他服务。
如果蜂窝移动数据是打开的，则运营商可能会向您收取费用。
如果要在设置期间添加一张卡到
如果要存储内容和设置，请在抹掉前，备份到或使用备份。
如果要存储设置，请在还原前，在中备份或使用备份。
如果要暂时使来电、提醒和声音效果静音，请参阅勿扰模式。
如果要永久保留照片，请将它们下载到您的电脑或设备。
如果要求您输入密码或者密码，但您忘记了密码，请参阅遗忘、密码或安全码？
如果触碰屏幕或按下按钮有困难，。
如果订阅了播客但尚未下载单集，资源库中的单集旁边会显示流化标记。
如果设备配备而您无法使应用抖动，请确保您已将手指轻放在应用上并保持该状态，而不是按下它。
如果设置了蓝牙扬声器、耳机或者其他设备与配合使用，请轻点下箭头来切换输出。
如果设置感应器后将关机，重新开机和进行首次解锁时，系统会要求您进行密码确认。
如果设置期间未创建密码，请前往设置>与密码。
如果转子中没有手写，请前往设置>通用>辅助功能>>转子，然后添加手写。
如果轻点按钮时看不到具备功能的设备，请确保它们处于同一个无线局域网络。
如果运营商的网络不可用，则将没有蜂窝移动服务。
如果还未分配，请在默认房间中查看。
如果连接到已关闭的电脑或者处于睡眠或待机模式的电脑，电池可能不会充电，而是耗尽。
如果选取抹掉所有内容和设置选项，那么您的所有内容都会被移除。
如果选取查询，您会看到来自网络和不同应用中的建议信息。
如果选取自己的图像作为墙纸，您可以张开手指来放大所选图像，然后拖移手指来移动图像。
如果选取选择，当您轻点两下时，距离插入点最近的文字会被选定。
如果选择自动添加，这些歌曲在您的资料库中也是可浏览的。
如果通过蜂窝移动数据网络接入互联网，那么、、、或图标会显示在状态栏中。
如果配备。
如果需要。
如果需要，然后触碰并按住它以查看共享选项和其他选项。
如果需要，然后轻点废纸篓按钮。
如果需要，然后轻点转发按钮。
如果需要，请调整修剪控制柄，然后轻点修剪来移除修剪控制柄之外的所有内容。
如果项目旁边显示了下载按钮，说明该项目已购买并可以再次下载。
如果项目是免费的，请轻点获取。
如标签为家庭，而不是工作，请轻点编辑。
如标题、链接和表单控制，然后上下轻扫。
如浇水。
如游戏杆与配合使用来控制。
如照片、网页链接或地图、速绘构思，并使一切井井有条。
如电话，请触碰并按住通话按钮，然后轻点电话号码。
如的数据。
如网页中，触碰并按住屏幕来选择一个文字。
如营养和健身应用和设备。
如蜂窝移动网络服务不可用且您启用了无线局域网通话，那么紧急呼叫可能通过无线局域网进行，且无论您启用了定位服务与否，您设备的位置信息均可能被用于紧急呼叫，以作急救之用。
如血压监测仪、体重计和血糖监测仪。
如血糖或健身记录。
如触摸屏、旋钮控制器或触摸板来操作。
如谷歌、!或查看和编辑备忘录：前往设置>备忘录>帐户，然后添加您的帐户。
如速绘或亲吻添加到照片或视频，然后轻点发送按钮以发送。
如邮件帐户的密码不会包括在备份中，而且如果您使用备份来恢复，则您需要重新输入密码。
如音乐及许多游戏仍会通过内建扬声器播放声音。
始终下载：前往设置>音乐，然后打开自动下载。
始终轻点仅在选取项目扫描时应用。
始终轻点已打开时：轻点以选择高亮显示的项目，而非显示控制菜单。
媒体资料库
字体、大小和颜色
字幕和隐藏式字幕
存储为草稿稍后完成：如果您正在撰写邮件并想要稍后将其完成，请轻点取消，然后轻点存储草稿。
存储到设备或电脑上其他相簿中的照片也不会被删除。
存储前先试听：轻点录制按钮左边的播放按钮。
存储单集时会始终下载它。
存储已播放的单集：默认情况下，播客会在播放后自动删除。
存储录音：轻点完成。
存储您刚拨打的号码：在电话中，轻点拨号键盘，输入号码，然后轻点添加按钮。
存储或共享您所接收的照片或视频：
存储文稿副本到：在查看文稿时，例如使用快速查看查看某张照片时，轻点操作按钮，然后轻点存储到。
存储阅读列表以稍后阅读
学习手势
学习笔记和词汇表词汇
学习词汇表词汇：如果图书包含词汇表，轻点选项按钮以在学习卡中包含这些词汇。
学生会员资格：可完整访问，以学生价获得个性化推荐、最佳新音乐等等。
学生会员资格并非在所有地区都可用。
它们会保持最新，并可从使用同一个登录的设备访问：运行.或更高版本的设备，运行..或更高版本的电脑，以及.上。
它会集中显示来自其他应用和设备。
它内建于及更高版本和.及更高版本中。
它包括景深效果，可聚焦物体并使背景模糊。
它可用来配置许多设置。
它可防止在来电和提醒时发出任何声音或点亮屏幕。
它显示邀请的发送者和家人共享功能。
它的下方是音量控制。
安排点钟和立仁开会。
安装了.或更高版本上开始或继续播放影片，请确保在每台设备上使用相同的登录。
安装和设置应用后，可以选择与健康共享数据。
安装应用扩展：从下载应用，打开它，并按照屏幕说明操作。
安装第三方应用：轻点一个类别，如健身记录，然后向下滚动至推荐应用。
安静地输入密码：在密码屏幕上将转子设定为手写，然后书写密码字符。
安静地输入密码：若要在输入密码时避免密码被大声读出，请启用手写模式或键入屏幕上的盲文。
完成以上步骤后，每次重新打开助听器时，它们都会重新连接到。
完成初始设置后，您可以滑动就寝按钮和起床按钮来调整就寝和起床时间。
完成后，按下主屏幕按钮。
完成后，请按下主屏幕按钮。
完成后，请轻点菜单按钮。
完成后，轻点复位以清除秒表。
完成后，轻点完成即可。
完成按钮显示在屏幕左上角，取消按钮显示在左下角。
完成练习后，轻点完成。
定义位置后，您可以拖移以更改地图上地理围栏的大小，这可设定您想要被提醒的位置的大概距离。
定位服务
定位服务可让基于位置的应用，例如提醒事项、地图、相机及，收集和使用可指示您位置的数据。
定位服务状态图标
定格：轻点定格按钮。
家人共享
家人共享功能可让多达六位家庭成员共享他们的、和已购项目、家庭日历和家庭照片，而无需共享帐户。
家人共享可在以下设备上使用：运行或更高版本的设备、运行.或更高版本的电脑，以及已安装版或更高版本的。
家人共享组织者可邀请家庭成员加入家庭群组，并同意为这些家庭成员。
家人共享要求您使用登录。
家人和朋友的图片
家庭中的每个人都可以将照片、视频和评论发布到该相簿，并在添加了新项目时得到通知功能。
家庭会为您提供一些已定义的典型场景，但您需要编辑它们，这样它们才能工作。
家庭会员资格：最多可允许名成员在其设备上无限制访问。
家庭应用中的屏幕显示个人收藏场景和配件。
家庭成员发起购买时，会直接从家人共享组织者的帐户中扣款。
家庭成员还可以共享列表。
家庭提供安全的方式来控制和自动化支持的配件，如灯、锁、恒温器、百叶窗、智能插座、摄像头等。
家庭标签显示已标记为个人收藏的场景和配件。
容量及可用储存空间
对于不支持的设备或服务，照片作为静态照片共享。
对于帐户，请联系您的运营商以了解如何启用和使用这些功能。
对于所有其他蜂窝移动数据连接，您不能在通话时使用互联网服务，除非还具有接入互联网的无线局域网连接。
对于支持该功能的图书，您可以通过学习卡的方式查看所有重点和笔记。
对于某些日历帐户，如谷歌，其颜色已由服务器设定。
对于真实水平面，偏差会显示在黑色背景上。
对于美国的区域代码，请说八百。
对于，请在备忘录中轻点它，轻点标记按钮。
对于身处嘈杂环境，可能错过电话、短信及其他提醒铃声的用户来说，这个功能非常实用。
对于部分机型，仅当连接到电源时，才能识别嘿。
对播放列表重新排序：播放该播放列表，轻点播放程序来显示播放中屏幕，向上轻扫来显示接着播放，然后拖移重新排序按钮来重新排列歌曲的顺序。
对视频缩放，以充满屏幕，或适合屏幕大小：轻点全屏幕按钮或退出全屏幕按钮。
对话窗口，底部叠层显示添加照片的控制。
对音乐、应用或图书打开自动下载：前往设置>与。
导入健康记录：通过邮件、信息、网站或接收到健康记录后，轻点共享按钮，然后轻点添加到‘健康’。
导入全部项目：轻点导入全部。
导入照片和视频
导出所有健康数据：轻点健康数据，轻点个人资料按钮，然后轻点导出健康数据。
导航地图依赖于数据服务。
导航时请运用常识。
射频干扰请注意观察禁止或限制使用电子设备的标志和告示。
射频暴露使用无线电信号连接到无线网络。
将中的音乐添加到您的收藏。
将主要的应用放在汽车内建的显示屏上。
将事件添加到家庭日历：家人共享设置好后，会在所有家庭成员设备上的日历应用中自动创建一个名为家庭的共享日历。
将事件移到其他日历：轻点事件，轻点编辑，轻点日历，然后选择一个日历以将事件移到其中。
将人物标记为个人收藏：在人物相簿中，轻点选择，轻点一个或多个人，然后轻点个人收藏。
将使用手册的图标添加到主屏幕：轻点共享按钮，然后轻点添加到主屏幕。
将公交站标记为个人收藏：在查看公交地图时，轻点一个公交站。
将关机：按住睡眠/唤醒按钮，直到出现滑块，然后拖移该滑块。
将其他应用中的备忘录导入到备忘录
将其他速绘添加到备忘录：轻点添加速绘按钮。
将内存卡插入读卡器：切勿强行将卡插入读卡器上的插槽中；此卡只适合从一个方向插入。
将内容添加到欲购清单：若要跟踪稍后您可能想要购买的应用，请查看该应用，轻点共享按钮，然后轻点添加到欲购清单。
将单集添加到接着播放：轻点单集旁边的更多按钮，然后轻点添加到‘接着播放’或者下一集播放。
将卡放在托架中。
将变成一个放大镜，以放大您身边的物体。
将另一台设备。
将号码粘贴到拨号键盘：轻点键盘上方的屏幕，然后轻点粘贴。
将喜爱的播客整理到自定电台。
将回忆存储到喜爱的回忆相簿：触碰并按住回忆，然后轻点添加到喜爱的回忆。
将图书重新排列：按封面查看图书时，触碰并按住封面，然后将它拖到新位置。
将图标拖到屏幕边缘以将其移到其他主屏幕。
将在您查看的日历的标题、受邀人、位置和备注中进行搜索。
将场景添加到个人收藏：触碰并按住场景，轻点详细信息，然后轻点在个人收藏中显示。
将备忘录从一个文件夹或帐户移到另一个：在备忘录列表中向左轻扫备忘录，轻点移动，然后选取文件夹或帐户。
将家庭和工作地址添加到通讯录的我的信息卡片中，这样在地图中或使用搜索时可使用工作或家庭。
将已编辑的版本与原始版本进行比较：触碰并按住照片可查看原始版本。
将常用位置添加到我的信息名片：设定位置提醒事项后，列表中的位置包括通讯录中我的信息名片的地址。
将应用从应用切换器显示向上轻扫。
将应用告知朋友：查看该应用，轻点共享按钮，然后选取一个选项。
将应用拖到屏幕边缘以将其移到另一个主屏幕，或将它拖到屏幕底部的上。
将应用拖移到文件夹或从中移出。
将应用自动添加到应用抽屉。
将开启：按住睡眠/唤醒按钮，直到出现标志。
将当前页面添加到阅读列表：轻点共享按钮，然后轻点加入阅读列表。
将当前页面的图标添加到主屏幕上：若要从主屏幕快速访问页面，请轻点共享按钮，然后轻点添加到主屏幕。
将您的工作、家庭和其他喜爱的地址添加到您的名片中，以便轻松在提醒事项中访问。
将您的演示文稿、电子表格和图像等文稿储存在中，使您可从任何设置了的设备上访问它们。
将您的照片和视频、文稿、音乐、日历、联系人等内容安全地储存在中，从而随时随地访问它们，即使您的丢失。
将感兴趣的项目存储到您的阅读列表，以便稍后重新访问项目。
将手指滑过滑块以将关机。
将插入点移到文字或句子结尾的标点符号之后：使用转子切换回逐字朗读。
将收件人从抄送改为密送：输入收件人后，您可以将他们从一栏拖向其他栏或更改他们的顺序。
将效果添加到照片或视频：轻点按钮，然后轻点激活相机按钮。
将数据类型移到今天屏幕顶部：打开添加到个人收藏。
将最左边或最右边的单元格设定为显示状态信息：前往设置>通用>辅助功能>>盲文>状态单元格，然后轻点左或右。
将最近来电者添加到通讯录：在电话中，轻点最近通话，然后轻点号码旁边的更多信息按钮。
将某人添加到通讯录或将他们设为：轻点联系人的姓名或电子邮件地址，然后轻点添加到。
将歌曲添加到资料库：轻点添加按钮。
将滑块移到想要的效果。
将照片和视频从同步到上：在电脑上使用中的照片设置面板。
将照片或视频存储到照片：触碰并按住照片或视频，然后轻点快速查看。
将照片或视频添加到备忘录：轻点显示工具栏按钮，然后轻点照片按钮。
将照片设为锁定屏幕的墙纸：在支持的设备上，前往设置>墙纸>选取新的墙纸。
将用作远程麦克风：您可以使用实时收听将来自麦克风的声音流化到助听器上。
将电子邮件附件添加到：打开电子邮件，触碰并按住其附件，然后轻点拷贝至。
将相机转换器或读卡器插入上的接口。
将移动到此应用的新目的位置，并从可用操作中选取：取消移动、创建新文件夹、添加到文件夹、移动到之前或移动到之后。
将网页添加到个人收藏：打开页面，轻点共享按钮，然后轻点添加到个人收藏。
将视频从删除，不会将它从电脑上的资料库或中购买的视频中删除，您可以稍后将该视频再次同步或下载到。
将视频添加到您的资料库
将解锁：唤醒，按下主屏幕按钮，然后输入密码。
将解锁：在及后续机型上，唤醒，然后按下主屏幕按钮。
将解锁：按下睡眠/唤醒按钮或主屏幕按钮，然后轻点两下屏幕。
将设备放置在通风良好的干燥区域。
将设备连接到其他电路的插座中，而不是接收器所连接电路的插座。
将设置还原至默认状态：前往设置>通用>还原，然后选取选项：
将转子设定为网站浏览元素类型：书写页面元素类型的首字母。
将转连接线连接到接口以给充电或同步。
将连接到外部设备：如果在设置中打开了硬件，请使用转接器将连接到您的设备。
将连接到电源插座可以开始云备份或无线同步。
将连接到电脑
将连接到电脑：使用附带的转连接线。
将遮罩拖到该位置或使用控制柄来调整它的大小。
将邮箱标记为个人收藏：个人收藏邮箱出现在邮箱列表的顶部，这样您便可以轻松地访问它们。
将配件分配到房间：轻点房间，轻点显示房间按钮，然后选取配件当前所分配到的房间。
将配件添加到个人收藏：触碰并按住配件的按钮直到其控制出现，然后轻点详细信息。
将配件添加到家庭：若要将配件添加到家庭，请确定配件已打开，轻点添加按钮，轻点添加配件，然后按照屏幕指示操作。
将静音：用三个手指轻点两下；重复此操作以取消静音。
将音乐从资料库删除：触碰并按住歌曲、专辑、播放列表或音乐视频，然后轻点从资料库中删除。
将音乐流化到蓝牙或具备的设备：轻点播放中屏幕中的播放目的位置按钮，然后选取设备。
将音乐添加到播放列表：触碰并按住专辑、播放列表、音轨或音乐视频。
将音乐添加到资料库：请执行以下一项操作：
将音频流化到助听器：若要流化来自电话、、音乐、视频等的音频，请参阅蓝牙设备。
将项目添加到共享的相簿：轻点共享，轻点相簿，轻点添加按钮，选择项目，然后轻点完成。
将项目添加到您订阅的共享的相簿：轻点共享，轻点相簿，然后轻点添加按钮。
将项目添加到现有相簿：查看照片缩略图时，轻点选择，选择项目，轻点添加到，然后选择相簿。
小凤是我姐姐
就寝标签
尽享全新设计，以及更清晰、更简洁的。
尽管的设计、检测和制造均符合射频能量辐射的相关规定，但来自的辐射仍有可能对其他电子设备造成负面影响，导致它们出现故障。
屏幕上来自的回应通常包括信息或图像，您可以轻点来获取详细信息，或执行其他操作。
屏幕会指示曝光的时长。
屏幕变暗。
屏幕右上角中的电池图标显示电池电量或充电状态。
屏幕右侧边缘的中间是用于查看播客队列中的单集列表的控制。
屏幕左上方是用于添加播客或电台的加号按钮。
屏幕左侧边缘的中间是用于更改播放速度的控制。
屏幕已经以竖排模式锁定。
屏幕底部是切换相机、结束通话和静音按钮。
屏幕快照会添加到照片应用的照片标签中，您还可以在屏幕快照相簿或所有照片相簿中查看。
屏幕，显示了对请求的回应以及相关信息，您可以轻点它来查看更多信息或执行进一步操作。
屏幕显示了键的备用字符。
屏幕显示已关闭
屏幕，显示正在进行的通话。
屏幕的一部分，显示通话过程中可以使用的选项按钮。
屏幕背面模式。
屏幕：轻点屏幕来触发切换。
屏幕键盘显示空格键左侧的听写键。
屏幕顶部下移，将备忘录应用中的列表置于您拇指容易触及的位置。
屏幕顶部是标题栏，其左边是应答语按钮，右边是编辑按钮。
屏幕顶部是用于在播客中倒回或向前移动的滑块。
屏幕顶部状态栏中的图标提供有关的信息：
左上角的小图标可让您返回通话，或获取逐步导航。
左下方可轻点的图像缩略图允许您查看现有的照片和视频。
左下角是主屏幕按钮
左下角是主屏幕按钮。
左侧中央是时间、蜂窝移动网络信号强度和蜂窝移动网络连接。
左侧是颜色挑选器，中间是涂画区域，右侧是发送按钮。
左助听器、右助听器或左右两个助听器。
左右轻扫主题中的某封邮件以显示操作。
左右轻扫以朗读方程的元素。
左右轻扫以选择更多信息按钮，然后轻点两下以显示信息页面。
左右轻扫以预览不同的屏幕效果。
左右轻扫即可查看更多。
左右轻扫调板以查看更多颜色。
左右轻扫：选择下一项或上一项。
已下载的单集，不管是否有订阅其播客。
已储存在中的数据，例如通讯录、日历、备忘录、共享流、我的照片流、照片图库以及中的内容
已储存在云服务中的照片，例如共享流、我的照片流和照片图库中
已厌倦总是需要登录吗？当系统询问您是否要存储网站的密码时，轻点是。
已有要使用的文字或短语，不想纠正吗？创建输入码，但将输入码栏留空。
已经开始针对数字无线电话采用助听器兼容性()规则。
已经过的时间和剩余时间分别位于跟踪位置滑块的两边。
已计划的提醒事项
已计划的提醒事项会在其到期时通知您。
已订阅的播客。
已设定为与机器配合使用。
已购项目：前往，然后轻点已购项目。
已购项目：前往，轻点更多，然后轻点已购项目。
已购项目：前往，轻点更新，然后轻点已购项目。
已连接到插入电源插座的电源适配器。
已通过无线局域网络接入互联网。
已锁定。
已锁定备忘录中的附件不会显示。
已静音
巴黎的日出时间是几点？
带基础算术函数的标准计算器
带我回家
带播放按钮的播放中屏幕，包括上一首、暂停、下一首、随机播放、更多和重复播放。
带有建议的密码和显示此密码将被存储到您的钥匙串中，以便它能够在您所有的设备上进行自动填充文本的叠层。
带有搜索词的搜索栏，下方列出了搜索结果。
带有标度盘的转子控制，指向标题设置
带有每个城市时间和当前温度的城市列表
带有气球和生日快乐信息的全屏幕效果。
带有航拍导览的位置在横幅中有导览。
带有键入输入码的信息，下方的建议为马上到！。
带有闪电符号的电池图标，指示电池正在充电。
带有防指纹的疏油。
帮助会在您键入键和键盘命令时朗读它们，无需执行相关操作。
帮助改善地图：若要报告不正确的标签、缺失的位置或其他问题，请轻点设置按钮，然后轻点报告问题。
帮我找一下杭州的照片
并不保证接线员能够接听或响应通话。
并不是所有的图书都具有相同的控制，但是有些控制是一样的，如搜索、查看目录，以及共享正在阅读的内容。
并非在所有国家/地区都可以备份购买的音乐、影片或电视节目。
并非在所有地区都可用。
并非在所有地区都可用，并且功能可能因地区而异。
并非在所有地区都可用来了解有关的更多信息，并通过它将与配对。
并非在所有地区都可用来设置。
并非在所有地区都可用的可用信息来确定的。
并非在所有地区都可用，而无需使用额外的设备。
并非所有助听器都支持此功能。
并非所有和配件都与完全兼容。
并非所有图书都支持自动启用夜间主题。
并非所有图标都可更改，但是您可以更改诸如灯等配件的图标。
并非所有地区都附带。
并非所有日历服务器都支持每项功能。
并非所有日历都可用，您的评论将对组织者可见，但对其他参与者不可见。
并非所有视频都包括字幕或隐藏式字幕。
并非所有视频都提供字幕或隐藏式字幕。
并非所有语言都支持定义功能。
并非所有运营商都提供此功能。
并非适用于免费应用或已购买的应用。
并非适用于所有应用。
并非适用于所有页面。
幻灯片放映中播放或暂停。
广播屏幕顶部显示广播。
广播是的门户，它包括世界级的广播节目、最新音乐以及独家专访。
应当避免睡在或坐在接口上。
应用中的内容。
应用会通过无线局域网自动更新。
应用切换器显示打开的应用。
应用和网站的首选语言顺序
应用扩展可能显示为一个共享选项、操作选项、今日视图中的、文件提供程序或自定键盘。
应用扩展还可以帮助您在照片应用中编辑照片或视频。
应用正在使用定位服务时，状态栏中会显示定位服务图标。
应用浏览器按钮位于左下方。
应用色彩滤镜：前往设置>通用>辅助功能>显示调节>色彩滤镜，然后打开色彩滤镜。
应用色彩滤镜：轻点滤镜按钮。
底部一排是共享、个人收藏、编辑和废纸篓按钮。
底部一排的按钮用于添加书签和加入阅读列表操作
底部中央的一排圆点显示已有的城市数量。
底部为手电筒、时钟、计算器和相机按钮。
底部从左到右为精品推荐、类别、排行榜、搜索以及更新标签。
底部从左到右依次是健康数据、今天、数据来源和医疗急救卡标签。
底部从左到右依次是已存储的信息和显示键盘按钮。
底部从左到右依次是智能速绘、放大镜和文本按钮。
底部从左到右是返回、向前、共享、书签和页面按钮。
底部从左到右是附上媒体、和即时信息应用按钮，文本栏和录制音频按钮。
底部从左到右是音乐、影片、电视节目、搜索和更多标签。
底部是出现在下方回忆中的图像和视频。
底部是可跳到其他页面的页码选取器。
底部是帮助按钮以及轻点以与对话的按钮。
底部是播放中、播客和有声读物图标。
底部有删除备忘录、开始核对清单、拍照和创建速绘的按钮。
底部有画面显示窗口的视频。
底部标签可用来更改交通方式。
底部的两个点。
底部的其他标签有房间和自动化。
底部行中，从左到右依次为拒绝和接听按钮。
底部行中，从左到右依次为添加通话、和通讯录按钮。
底部行包括其他选项，如拷贝、打印、复制、播放幻灯片放映等。
底部行显示了其他选项，包括拷贝、打印、复制和幻灯片放映。
延时摄影照片会汇编成短视频。
建议其他会议时间：您可以给收到的会议邀请建议其他的会议时间。
建议的中文字在上面，选取的中文字显示在顶部
建议的应用
开关显示为橙色，不会响铃或播放提醒音及其他声音效果。
开始对话：轻点编写按钮。
开始引导式访问会话：启用引导式访问后，打开应用，然后连按三次主屏幕按钮。
开始核对清单：轻点备忘录中的某一行，轻点显示工具栏按钮，然后轻点核对清单按钮。
开始观看影片后，您可以在租借期内。
引导式访问将专用于单个应用，并让您控制哪个应用功能可用。
引导式访问帮助用户将注意力集中到任务上。
张开拇指和食指以放大照片。
强制重新启动：如果无响应，请同时按住这些按钮至少十秒钟，直到出现标志：
归档而不删除：您可以归档邮件而不将它们删除，这样当需要时便能在归档邮箱中找到它们。
当不可用时获取语音留言：拨打您自己的电话号码。
当代表您触碰的蓝色圆圈出现时，将其拖到主屏幕图标上，然后松开。
当代表手指开始位置的蓝色圆圈出现时，在要转动地图时将它们拖到点旁边，然后松开。
当到达或离开某个位置时：轻点我的位置已更改，然后设定地理围栏并指定触发器在您到达或离开某个位置时触发。
当前语音提示历史记录信息尚未阅读
当前路线右边包含更多文本
当前路线左边包含更多文本
当勿扰模式打开后，勿扰模式图标会出现在状态栏中。
当图标在其新位置上时，抬起手指。
当处于横排模式时，您可以看见这些按键。
当屏幕上出现相应的圆圈时，请朝手势所要求的方向轻扫或拖移。
当屏幕方向被锁定时，锁定方向图标会显示在状态栏中。
当开始朗读方程前，它会说数学。
当您不在运营商的网络范围内，而其他本地运营商的数据网络可以用于电话呼叫、和蜂窝移动网络互联网连接时，此设置会出现在网络上。
当您再次轻点屏幕时，曝光和聚焦将解锁，同时自动设置和面孔检测会重新打开。
当您写入中文笔画时，会识别它们并在列表中显示匹配的中文字，匹配度最高的显示在顶部。
当您到达或离开某个位置时，提醒您：将提醒事项向左轻扫，轻点更多，然后打开在指定位置提醒我。
当您听到排列应用时，轻点两下以开始排列应用。
当您在上删除已同步的语音备忘录时，下一次您使用同步时，它将重新拷贝到上，但是您不能将此副本再次同步到上。
当您在美国以外使用睡眠/唤醒按钮进行紧急联络呼叫，从密码屏幕发起紧急呼叫或拨打紧急号码时，您的位置信息也可能会提供给紧急提供方。
当您在键入时进行放大操作后。
当您在额外的设备上打开钥匙串时，使用钥匙串的其他设备会收到通知，请求批准额外的设备。
当您将设定为呼叫转移后，必须位于蜂窝移动网络覆盖范围内，否则呼叫将不会转移。
当您已准备好发送包含大附件的邮件时，轻点发送，然后按照屏幕说明使用。
当您已获得想要的录音时，轻点修剪。
当您想要控制的项目。
当您打开文件时，会请求权限来安装该描述文件，并显示有关所包含内容的信息。
当您断开与车载蓝牙或系统的连接，并将车辆停好下车后，地图会放置一枚停车位置大头针，方便您轻松导航回下车的地方。
当您有多个来源的联系人时，您可能具有同一个联系人的多个条目。
当您查看统一联系人时，统一信息标题会出现。
当您正在接听电话或欣赏歌曲、影片或其他媒体时，可以使用侧面的按钮来调节音量。
当您激活可编辑文本栏时，屏幕键盘会出现。
当您的请求需要知道位置信息时，会使用定位服务。
当您进行以下操作时，。
当您进行紧急联络通话时，倒计时警示音会响起，即使当前处于静音模式或已打开勿扰模式。
当您选取一个中文字时，可能的后续中文字会出现在列表中，作为附加选项供您选择。
当您选定了唯一的一个项目时，扫描停止，控制菜单会出现。
当您首次打开切换控制时，项目扫描为默认模式。
当打开时，您必须使用手势来操作，即使是将关闭，也需要这样操作。
当拨打紧急电话时。
当有项目传输请求时，您可以接受或拒绝每个请求。
当某个应用需要使用互联网时，会按顺序执行以下操作：
当温度警告屏幕显示时，您可能无法继续使用。
当禁止使用。
当结果正确时，轻点存储，然后给手指命名，如转动。
当缩放圆圈出现时，触碰屏幕上的任意位置以移动缩放圆圈，然后将它们拖入或拖出以执行缩放手势。
当蓝牙设备在覆盖范围外时，输出将返回到。
当连接到电源并锁定时，会每天通过无线局域网备份。
当链接具有不同名字或姓氏的联系人时，单个名片上的姓名不会改变，但只有一个姓名出现在统一名片中。
当项目高亮显示时听取它们的名称：前往设置>通用>辅助功能>切换控制，然后打开语音。
当飞行模式打开时，飞行模式图标会出现在屏幕顶部的状态栏中。
录制一段内容：拖移录音电平显示来放置播放头，然后轻点录音按钮。
录制按钮位于右下方，发送按钮位于其上方。
录制时快速拍摄静态照片：轻点白色快门按钮。
录制视频按钮位于底部。
录制视频：选取视频，然后轻点录制按钮或按下任一音量按钮来开始和停止录制。
录制语音备忘录：轻点录音按钮或按下耳机上的中央按钮。
录音列表出现在控制下方
录音屏幕，带有用于开始、暂停、播放和完成录音的控制。
形成字形以解除提醒，或者返回上一个屏幕。
循环显示拼写建议：用一个手指上下轻扫。
微调您创建的电台：当播放基于某位表演者或歌曲创建的电台时，轻点播放程序以显示播放中屏幕，轻点个人收藏按钮，然后选取播放更多类似歌曲或减少播放类似歌曲。
心碎：用两个手指触碰并按住，直至看到心跳，然后向下拖移让心碎成两半。
心跳：用两个手指触碰并按住。
必须位于距离蓝牙设备米。
必须使用符合标准的外围设备并且在系统组件之间使用屏蔽电缆，才能减小对无线电、电视机以及其他电子设备造成干扰的可能性。
必须在上启用。
忘记了安全码？使用钥匙串时如果输入错误安全码次数过多，您的钥匙串将在该设备上停用，同时中的钥匙串将被删除。
忘记了密码？前往设置>备忘录>密码，然后轻点重设密码。
快进：快速按下中央按钮两次并按住。
快进：快速按下中央按钮两次，然后按住。
快速在句子末尾键入句点和空格：轻点两下空格键。
快速导航已关闭以配合使用文本。
快速导航至专辑：在播放中界面轻点音轨、表演者或专辑名称。
快速或慢速：轻点右下角的播放速度，然后选择不同的速度。
快速找到音乐：音乐现在更加简洁。
快速按下睡眠/唤醒按钮两次。
快速搜索曾访问的站点：输入站点的名称，再输入搜索词。
快速操作在控制中心中也可用。
快速查看您的个人收藏和经常访问的站点：轻点搜索栏来查看您的个人收藏。
快速滚动浏览列表：轻点触摸屏右侧列表中的字母。
快速绕行：在地图中导航时若要中途停车，请选择搜索图标，选择一项建议的服务。
快速绕行：若要中途停靠，请向上轻扫路线卡，然后轻点其中一个建议的服务，如加油站。
快速给受邀人发送电子邮件：轻点事件，轻点受邀人，然后轻点发邮件给受邀人按钮。
快速联系联系人：轻点联系人姓名下方的其中一个按钮来发信息、打电话、发起视频通话或发电子邮件。
快速识别专辑中最常播放的音轨：部分专辑中最热门的音轨旁边显示有星形图标。
快门会发出不同的声音，计数器显示所拍摄的照片数量。
快门按钮位于底部中央，切换相机按钮位于右下方。
忽略所有屏幕触碰：关闭屏幕底部的触摸。
忽略网络：轻点以前加入的网络旁边的更多信息按钮，然后轻点忽略此网络。
恢复删除的照片或视频：在最近删除相簿中，轻点照片或视频，轻点恢复，然后轻点恢复照片或恢复视频以将项目移到相机胶卷。
恢复删除的邮件：前往帐户的废纸篓邮箱，打开邮件，然后轻点文件夹按钮并移动邮件。
恢复已购项目
恢复或重设密码：访问的忘记密码网站。
恢复移除的应用：前往，搜索该应用，然后轻点下载按钮。
您一次只能成为一个家庭群组的成员。
您不能共享已锁定的备忘录。
您不能删除照片为您创建的相簿，如人物、地点和自拍。
您不能在或帐户中存储位置提醒事项。
您不能拨打电话或使用蓝牙,但您可以听音乐、玩游戏、看视频或使用其他不需要网络或电话连接的应用。
您不能锁定已共享的备忘录。
您也可以从主屏幕搜索对话。
您也可以从通讯录将姓名添加到个人收藏。
您也可以使用主屏幕按钮以打开或关闭辅助功能。
您也可以使用任一音量按钮来拍照或录像。
您也可以使用合适的线缆或适配器将连接到电视机、投影仪或其他外部显示器。
您也可以使用同步文件和文稿。
您也可以使用在另一台设备上继续路线。
您也可以使用控制中心控制配件。
您也可以使用搜索来搜索您的联系人。
您也可以使用收件人/抄送邮箱，它会收集所有发送给您的邮件。
您也可以使用来执行手势。
您也可以使用键盘。
您也可以前往设置>通用>辅助功能>，或使用辅助功能快捷键。
您也可以反转垂直移动的方向。
您也可以在今日视图中以查看股票。
您也可以在屏幕上张开/捏合手指来进行缩放。
您也可以在控制中心中打开或关闭无线局域网和蓝牙。
您也可以在控制中心中调整亮度。
您也可以在摘要面板中手动管理来自的内容。
您也可以在设置中打开或关闭飞行模式。
您也可以在设置>电话>来电阻止与身份识别中阻止来电号码。
您也可以在音乐应用。
您也可以将来电的音频发送到助听器；请参阅助听设备。
您也可以将连接到电脑上给电池充电，这也可让您使用同步。
您也可以将音量添加到转子，然后上下轻扫进行调整，请参阅使用转子。
您也可以拷贝照片或视频，然后将它粘贴到电子邮件或文本信息。
您也可以按下上的中央按钮。
您也可以按下旋钮旁边的返回按钮。
您也可以按住静音按钮来保留通话。
您也可以接受电子邮件中邀请。
您也可以搜索邮件的其他属性，如附件。
您也可以继续选择和移动项目，直到您按下主屏幕按钮。
您也可以订阅发布到网站上的(.)日历，方法是轻点链接来打开日历。
您也可以设定勿扰模式是仅在锁定时使静音，还是即使解锁时，也会使静音。
您也可以设置此自动化仅在日落之后发生，这对于仅在需要时才开灯十分有用。
您也可以说下一首歌曲或上一首歌曲。
您也可以轻点两下并按住，然后上下滑动手指。
您也可以轻点切换键盘按钮，从一个键盘切换到另一个。
您也可以轻点切换键盘键来切换键盘。
您也可以连按三次主屏幕按钮，然后选取反转颜色。
您也可以连按三次主屏幕按钮，然后选取色彩滤镜。
您仍可以与朋友通话，但你们彼此看不到对方。
您仍可以听音乐并使用的侧边按钮来调整音量，并且您可以接听电话和来电、收到文本信息、闹钟、通知和其他更新。
您使用一个切换来选择屏幕上的项目或位置，然后使用相同的。
您创建的所有文件夹都将被移除并恢复为原始墙纸，同时您下载的应用都会放到附带的应用之后。
您只能通过与您的运营商具有漫游协议的运营商进行通话。
您可以：
您可以为以下情况指定振动模式：特定应用的通知、电话呼叫、特定联系人的呼叫或信息以及其他各种活动的提醒。
您可以为朋友和家庭成员设定通知，以在他们从各地离开或到达各地时让系统提醒您。
您可以为照片找到的人物分配名字、添加较少出现的人物、将人物标记为个人收藏以及查看包含特定人物的回忆。
您可以为部分应用和已购买的内容设定访问限制。
您可以从三种扫描方式中选取，即自动扫描、手动扫描和单次切换逐步扫描。
您可以从任何使用同一个登录的设备访问照片图库中的照片和视频。
您可以从任意一台离您最近的设备发送信息。
您可以从使用同一个登录的任意设备。
您可以从动态和静态图像中进行选取。
您可以从家庭标签或控制中心访问您喜爱的配件。
您可以从电话应用中访问内建的软件。
您可以从锁定屏幕执行以下操作：
您可以从锁定屏幕查看通知和最近的应用活动以及拍照等。
您可以使在来电时进行语音提示，并可指定何时执行此操作。
您可以使用不同的技巧来执行手势。
您可以使用后置摄像头或前置摄像头来拍摄照片和视频。
您可以使用向使用同一个登录到的其他设备。
您可以使用听写功能来替代键入文本操作。
您可以使用多种方式调整切换控制的行为以适应您的特定需求和方式。
您可以使用安全码来授权额外的设备使用钥匙串。
您可以使用已与配对的键盘来控制。
您可以使用帮助来了解键盘布局以及与各种组合键相关联的操作。
您可以使用应用。
您可以使用或在设备和电脑之间传输信息和文件。
您可以使用或帐户添加联系人。
您可以使用或者语音控制来控制音乐播放。
您可以使用手势操作来修剪相机视频和语音备忘录录音。
您可以使用提醒事项跟踪您需要做的所有事情。
您可以使用日历帐户添加日历，以及订阅(.)日历或从邮件导入(.)日历。
您可以使用来控制您的配件和场景。
您可以使用、照片共享、等来共享照片。
您可以使用照片共享，邀请其他也使用照片共享的用户查看您的照片和视频。
您可以使用照片应用来查看、整理、共享和编辑照片和视频：
您可以使用照片滤镜滤镜按钮来应用不同的颜色效果，如单色或铬黄。
您可以使用相机来拍摄视频，包括慢动作视频和延时摄影视频。
您可以使用-组合键或大写锁定键。
您可以使用联系人的电子邮件地址或其用于接收文本信息的移动电话号码，邀请他们来查看您共享的相簿。
您可以使用自动填充让自动输入您的用户名、密码和信用卡信息。
您可以使用蓝牙盲文显示器来阅读输出，此外，在打开后，您可以使用配有输入键和其他控制的盲文显示器来控制。
您可以使用设置实现其他操作：
您可以使用这些应用来叫车、发信息、搜索照片、支付、打电话和跟踪体能训练。
您可以使用，通过说话的方式让发送信息、计划会议、拨打电话等等。
您可以使用键盘。
您可以使用键盘以不同的方式输入某些语言。
您可以保留它们并与其他人共享。
您可以保留相机模式和照片滤镜设置，以便下次打开相机时它们不会被还原。
您可以共享单个语音备忘录，以及通过电脑上的资料库来同步所有语音备忘录。
您可以关闭定位服务来阻止某些或所有应用和服务来使用它。
您可以关闭联系人编辑日历的权限，重新发送加入日历的邀请，或者停止与该联系人共享日历。
您可以再次下载从、和购买的项目，无需付费。
您可以创建新的备忘录，或将附件添加到现有的备忘录。
您可以剪切、拷贝或粘贴所选文本。
您可以反转颜色、应用色彩滤镜或降低白点值来使屏幕更易于阅读。
您可以在上使用软件和硬件以拨打和接听电话。
您可以在上的中购买电话铃声。
您可以在不使用任何配件的情况下使用来完成稍有难度的手势。
您可以在主屏幕上使用，按压应用图标来查看快速操作菜单。
您可以在、互联网和应用中搜索有用的信息，包括：
您可以在以下设备上使用：运行或更高版本的设备、运行.或更高版本的电脑、装有版或更高版本的，或在.上访问。
您可以在使用中的应用之间轻松切换。
(您可以在列表中选择一首歌曲，以跳过其他歌曲来播放该歌曲。
您可以在所有受信设备上接收验证码。
您可以在照片应用中编辑照片和给其添加滤镜。
您可以在维修网站上找到有关获取服务的更多信息。
您可以在设备。
您可以在设置>中同步其他设备的书签。
您可以在设置>中同步其他设备的笔记。
您可以在设置>中同步其他设备的精选集。
您可以在设置中或使用来更新软件。
您可以在设置>信息。
您可以在设置>提醒事项中更改过去的提醒事项的同步方式。
您可以在运行.或更高版本，并使用同一个登录了的设备上访问它们。
您可以在邮件或信息中共享照片和视频，或使用您安装的其他应用共享。
您可以在附加程序文件夹中找到查找我的朋友应用。
您可以将以下任意一种用作切换：
您可以将呼入或呼出电话的音频自动发送到耳机或免提，而不是。
您可以将文件及其他图书储存在中，然后从其他设备访问它们。
您可以将独特的电话铃声指定给通讯录列表中的联系人，用作可听见的主叫号码。
您可以将盲文显示器最左边或最右边的单元格设定为提供系统状态及其他信息。
您可以将设置还原为默认值，而不抹掉您的内容。
您可以将贴纸放在信息气泡的顶部，将其放到另一个贴纸上，或者甚至装饰照片。
您可以将连接到电脑以进行同步，或者将设置为使用无线局域网来无线同步音乐、视频、照片等。
您可以将连接到电脑并使用来进行设置。
您可以将连接到电脑来使用同步电脑上的内容和使用备份。
您可以将配件分配到房间，以及为其命名。
您可以很轻松地找到以人像模式拍摄的含景深效果的照片。
您可以打开或关闭键入功能，如拼写检查；添加键盘以使用不同语言进行书写；更改屏幕键盘或键盘。
您可以拍一张照或从照片应用中添加一张。
您可以按是否已读或旗标状态、您是否为邮件收件人、来自的邮件和其他标准过滤邮件。
您可以按最近阅读、书名、作者或类别给列表排序。
您可以控制健康应用与其他应用和设备共享健康和健身数据的方式。
您可以更改或关闭来电、收到文本信息、语音留言、电子邮件、提醒事项或其他事件时播放的声音。
您可以更改房间的名称、墙纸或删除房间。
您可以更改邀请、应用中找到的事件、即将发生的事件等的通知样式。
您可以更改颜色，然后再次开始涂画。
您可以更改颜色，然后再次轻点。
您可以有多个书签；若要查看所有的书签，请轻点目录按钮，然后轻点书签。
您可以根据需要使用和/或。
您可以添加住宅、工作或移动。
您可以添加、和新浪微博帐户，或创建自定条目。
您可以添加多个指纹。
您可以添加评论，然后轻点发布。
您可以用多种方式搜索某个位置。
您可以直接从数码相机、存储卡或配备摄像头的其他设备导入照片和视频。
您可以直接在上编辑静态照片和照片。
您可以看到其他人正在键入信息的状态，也可以通过发送已读回执让他们在您阅读了信息后得到通知。
您可以稍后进行播放，即使已离线。
您可以给对话命名、将某人添加到对话或者离开对话。
您可以继续轻点两下所选元素两次以深入方程来聚焦所选元素，然后左右、上下轻扫以一次朗读一部分。
您可以自定通知，方便您仅查看重要的内容。
您可以让呼叫联系人、选择和播放音乐、听取和编写文本信息、获取路线、读通知、查找日历信息和添加提醒事项等。
您可以设定静音时段、允许来自个人收藏的来电，以及在某些紧急情况下允许重复的来电响铃。
您可以询问任何事情，从设定一个分钟的计时器到今晚有什么影片上映？打开应用，以及打开或关闭如飞行模式、蓝牙、勿扰模式和等功能。
您可以调整设置，从而：
您可以轻点以选取正在观看的视频所提供的字幕和隐藏式字幕。
您可以输入多个范围，以逗号分隔，如.,.。
您可以选取将其从相簿移除，或从所有设备上的照片图库删除。
您可以选取将影片流化到或者下载影片以在离线时播放。
您可以选取要听的留言，查看信息的文本记录，或将其删除，而无需费力地读完所有留言。
您可以选择跳过所有图像，或者只跳过不带描述的图像。
您可以通过互联网连接进行流化，或者将它们下载到以在离线的时候播放。
您可以通过或登录到.来访问信息和功能，如照片、查找我的、邮件、日历、通讯录以及版等等。
您可以通过无线局域网络，或者运营商的蜂窝移动网络。
您可以通过汽车的一些内建控制。
您可以通过、、电子邮件附件或将连接到电脑并使用的方式，在和电脑或其他设备间传输文件。
您可以通过语音备忘录将用作便携录音设备。
您可以邀请他人来控制您家中的配件。
您可以配合蓝牙设备使用，例如无线耳机、扬声器、车载套件等等。
您可以锁定包含图像、速绘、地图和网站附件的备忘录，但不可以锁定包含其他类型附件。
您可以锁定备忘录以将其保持私密，添加联系人以方便朋友查看和编辑备忘录等。
您可以键入某些复杂的中文字，如鱲。
您可直接在设备上购买更多储存空间。
您可能会被提示安装配置描述文件。
您可能会觉得使用更加方便。
您可能想要创建多种手势，用于不同的转动角度。
您可能需要从安装应用来配置来访问网络。
您在信息中收到的照片和视频或者从网页存储的照片和视频会存储到照片标签。
您将不会收到来自被阻止的来电号码的语音呼叫、呼叫或文本信息。
您已使用接入网络。
您已购买或同步的音乐，以及下载的匹配音乐仍会保留。
您必须使用与上同样的在所有设备上登录和，并且所有设备必须连接到同一个无线局域网络。
您必须在较短时间内剪切、拷贝和粘贴内容。
您必须将连接到电脑上的.或.端口，除非您的键盘配有高功率的.或.端口。
您必须打开音乐资料库。
您必须打开音乐资料库以将中的音乐下载到您的资料库。
您必须是共享相簿或照片的所有者。
您必须是共享相簿的所有者或评论的发布者。
您必须用给设定的相同语言。
您必须验证至少一个受信电话号码，才能注册双重认证。
您所做的任何更改均会在所有设备上更新。
您所添加的歌曲将自动下载到上。
您所看到每条留言的简介按钮可让您查看来电者的联络信息。
您拍摄的照片和录制的视频都会存储在照片中。
您拥有的照片越多，首次扫描的时间就越长。
您无法恢复已删除的对话。
您无法打开来自未知发件人信息中的任何链接，除非将发件人添加到通讯录或者回复该信息。
您查找的倾斜角显示为黑色，偏差显示为红色。
您正处于蜂窝移动网络覆盖范围内，可以拨打和接听电话。
您添加的所有照片。
您甚至可以使用拇指。
您甚至可以使用数码变焦来进一步变焦，拍摄最高达倍变焦的照片和最高达倍变焦的视频。
您甚至可以将效果添加到照片或视频。
您甚至可以用隐形墨水来发送个人信息。
您甚至可以通过功能在一台设备上开始对话，然后在另一台设备上继续。
您的个人数据不会提供给其他方。
您的听觉矫正专家可以帮您完成此过程。
您的和必须设置并使用同一个进行登录。
您的图标更改会在下次连接到时出现在主屏幕上。
您的大致位置是使用来自蜂窝移动网络数据、本地无线局域网络。
您的已购项目列表中的图书随时可用，并且不会计入您的可用储存空间。
您的数据和设置将保持不变。
您的数据导出为格式，这是应用之间共享数据的一种常用格式。
您的无需与其他设备在同一个网络上，甚至无需开启。
您的睡眠历史也会自动同步到健康应用中，您可以在此查看更多数据。
您的资源库包括：
您的运营商的()或网络。
您的运营商的()或-()网络是可用的，可以通过该网络接入互联网。
您的运营商的()或()网络是可用的，可以通过该网络接入互联网。
您的运营商的()网络是可用的，可以通过该网络接入互联网。
您的运营商的网络是可用的，可以通过该网络接入互联网。
您的速绘将显示在备忘录中。
您的遵循无线服务商的政策，其中可能包括对切换服务商和漫游的限制，即便所要求的最低消费服务合同已到期。
您能在可调整大小的窗口中缩放整个屏幕。
您访问的站点不会添加到的历史记录中，也不会出现在其他设备的标签页列表中。
您还可以与其他医疗保健机构和家庭成员进行共享。
您还可以与其他用户共享日历以便他们可以查看、添加和更改事件，以及共享可供所有人查看的只读版本日历。
您还可以从您创建的相簿制作回忆影片。
您还可以使用将键盘变为触控板，以及在键入时选择文本。
您还可以使用手写功能，通过书写其名称来选取项目，请参阅使用手指书写。
您还可以使用来打开或关闭勿扰模式。
您还可以使用来调高或调低音量。
您还可以使用查找我的来定位您的、和其他设备。
您还可以使用照片，将图库中的照片和视频快速制作成影片。
您还可以使用键盘。
您还可以使用附件邮箱，它会显示所有帐户中带有附件的邮件。
您还可以取消该呼叫或尝试回拨。
您还可以向右轻扫邮件来显示其他操作。
您还可以在中购买歌曲中的电话铃声。
您还可以在控制中心中打开。
您还可以在控制中心中打开或关闭无线局域网无线局域网图标。
您还可以在控制中心中打开或关闭蓝牙蓝牙图标。
您还可以在支持照片的设备上保留设置。
您还可以在照片中按压某张图像来查看它，然后向上轻扫来共享或拷贝；更用力地按压该图像来全屏显示。
您还可以在电脑上隐藏特定的已购项目，使其他家庭成员无法访问它们。
您还可以在相机胶卷中查看它们，如果您正在使用照片图库，也可在所有照片相簿中进行查看。
您还可以在视频中从购买影片和电视节目，然后在使用同一登录的其他设备上播放。
您还可以在设置>中更改对齐方式和连字符。
您还可以在设置期间，通过或备份恢复，或从安卓设备迁移。
您还可以将公交线路添加到今日视图的公交中，以便您快速查看该线路的运行状态。
您还可以将兼容的自适应配件。
您还可以将地址添加到新联系人或现有联系人。
您还可以将相簿发布到网站，供所有人查看。
您还可以将转子设定为语速，然后上下轻扫进行调整。
您还可以将这个人拖到个人收藏区域。
您还可以将这些效果只应用到缩放窗口中的内容。
您还可以指定用于的电话号码、或电子邮件地址，以及设定您的主叫号码。
您还可以搜索位置、使用已添加到书签中的位置以及查找附近的景点和服务。
您还可以收听广播：全天广播不间断，每天收听来自洛杉矶、纽约和伦敦播音室的广播。
您还可以收听由音乐专家打造的特色电台。
您还可以显示电量的百分比，以及打开或关闭低电量模式。
您还可以用三个手指轻点三下，然后拖移出现的缩放控制中的缩放比例滑块。
您还可以用手指或手写笔在屏幕上书写中文。
您还可以让为您朗读整个屏幕。
您还可以设定其他访问限制，例如按年龄分级限制应用下载。
您还可以设置包含您个人信息的联系人名片。
您还可以调整亮度、将屏幕锁定为竖排模式、打开或关闭无线服务，以及打开。
您还可以轻点音轨列表或播放中屏幕上的更多按钮，轻点添加到播放列表，然后轻点新建播放列表。
您还可以通过听写来替换所选文本。
您还可以通过打开访问限制来停用。
您还可以通过蜂窝移动数据连接进行呼叫，这可能要向运营商支付额外的费用。
您还可以配合使用来访问上的众多应用，包括日历、提醒事项、时钟等等。
您还应该考虑验证一下您可访问的其他电话号码，如家庭电话，或家庭成员或密友使用的电话。
您进行共享的联系人也应当是用户。
您通常进行同步的电脑，然后在中选取文件>设备>从备份恢复。
您邀请的人需有帐户。
您邀请的联系人会收到一封电子邮件邀请来加入日历。
您需要将连接到才能完成该过程。
您需要扫描或输入配件。
您需要知道网络名称、安全性类型和密码。
想要为增加辅助字幕和隐藏式字幕：前往设置>通用>辅助功能>字幕与隐藏式字幕，然后打开隐藏式字幕+。
想要再次拨打吗？轻点来查看屏幕上的通话记录。
想要发送个人信息？使用隐形墨水功能时，信息会呈模糊状，收件人必须轻扫才能查看它。
感应器检测到异常：轻点感应器检测到异常，选择一个配件，然后轻点下一步并按照屏幕指示操作。
成为会员后，无论是在线还是离线，您都可以随时收听并获取精心挑选的播放列表、一手新音乐、没有广告的广播等内容。
成为会员：有了会员资格和无线局域网或蜂窝移动网络连接，便可以从目录流化不限数量的音乐，以及下载歌曲、专辑和播放列表。
成为器官捐赠者：一名器官捐赠者可以拯救多达八条生命。
我的照片流
或上的人像，然后轻点快门按钮，或按下某个音量按钮。
或不同的切换来选取要在该项目或位置上执行操作。
或仅使用语音控制，告诉您想做什么。
或作为家居中枢，还可允许远程访问您的配件。
或前往设置>通用>软件更新来检查可用的软件更新。
或包含项目的群组高亮显示时，触发您的选择项目切换。
或名称和号码。
或在备忘录列表中，向左轻扫备忘录。
或在配件上进行对应操作等便可执行的操作：
或家庭成员的已购项目列表中轻点一个类别。
或家庭成员的已购项目列表中轻点一个类别，然后轻点不在此上。
或家庭成员的购买项目，然后轻点不在此上。
或并非来自的图书添加到时，文稿会上传到。
或收听广播。
或更用力地按压该邮件来弹开它。
或更长时间，取决于报告服务。
或更高版本。
或更高版本上保持最新。
或更高版本上打开地图，获取行程路线，然后选取文件>共享>发送到[您的设备]。
或更高版本上拨打和接听电话，只要您在用于通话的设备上使用同一个登录和。
或更高版本和电脑。
或更高版本或。
或者从控制菜单中选取设置，然后选取语音开启。
或者从控制菜单中选取退出。
或者使用信息应用。
或者使用响铃/静音开关来静音。
或者使用辅助功能快捷键。
或者前往设置>与密码，然后打开与。
或者，前往设置>[您的名称]>密码与安全性，然后轻点打开双重认证。
或者前往设置>照片与相机。
或者前往设置>通用>辅助功能>>创建新手势。
或者向左或向右拖移播放头。
或者在屏幕边缘附近按住手指以移动到那一侧。
或者，在支持的设备上，按压屏幕。
或者在查看打开的应用时，将转子设定为操作，然后上下轻扫以循环切换应用。
或者在电脑上，访问查找我的网页应用。
或者在说话时继续按住主屏幕按钮，然后在说完后松开，而不是等待来注意您何时停止说话。
或者在键盘上移动手指以选择一个键，然后用一个手指继续触碰该键，再使用另一个手指轻点屏幕。
或者如果使用了照片图库，项目将移到所有照片相簿。
或者如果在上启用了音乐资料库，请选择同步语音备忘录，然后点按应用。
或者如果已有多张速绘，请使用两指向左轻扫最后一张速绘。
或者如果已锁定，请按下主屏幕按钮。
或者如果您刚刚删除它，请摇动以撤销操作。
或者如果是您创建的事件，请轻点显示为，然后轻点空闲。
或者如果设置期间您就在组织者身边，则可以在组织者的设备上输入您用于的和密码。
或者对说采用更快的路线或不要更改我的路线。
或者将转子设为键入模式，然后上下轻扫。
或者，您可以在说话时继续按住方向盘上的语音命令按钮，然后在说完后松开，而不是等待来注意您何时停止说话。
或者，您可以直接让帮您在沿途寻找停车点。
或者，打开信息，然后选择一个对话来听取未读信息或回复主题。
或者扭动旋钮。
或者扭动旋钮来选择主屏幕，然后按下旋钮。
或者扭动旋钮来选择图标，然后按下旋钮。
或者扭动旋钮来选择应用，然后按下旋钮。
或者按住返回按钮直到您返回到主屏幕。
或者更用力地按压以打开它。
或者横排方向握住。
或者用三个手指轻点屏幕三下，然后在出现的缩放控制中轻点选取滤镜。
或者若要从邮件、日历或中开始对话，请触碰并按住一个电话号码，然后轻点发送信息。
或者若要使用单个手势删除邮件，请向左轻扫到头。
或者若要使用运营商的通用应答语，请轻点默认。
或者，若要将视频下载到以供离线时观看，请轻点视频详细信息中的下载按钮。
或者，触碰并按住屏幕底部直到听到有声音提示，然后向上轻扫。
或者，触碰并按住屏幕顶部直到听到有声音提示，然后向下轻扫。
或者轻点两下照片或网页以将其放大，再次轻点两下以缩小。
或者轻点两下视频。
或者轻点其他联系人来填充其他人的信息。
或者，轻点发送按钮以发送信息。
或者轻点搜索按钮并输入页码，然后轻点搜索结果中的页码。
或者轻点未播放，轻点编辑，选择单个单集，然后轻点删除。
或者轻点未播放，轻点编辑，选择单个单集，然后轻点存储。
或者轻点附件以打开它，轻点共享按钮，然后轻点用导入。
或者连按三次主屏幕按钮。
或者，连按的主屏幕按钮来打开应用切换器，然后轻点该应用。
或者选取更多，然后选取滚动来查看更多滚动选项。
或触碰并按住书签按钮，然后轻点添加书签。
或轻点两下文字以选择它。
或轻点添加按钮以打开通讯录并从这里进行呼叫。
或配件盒或说明书上的位数设置码。
或顶部，取决于的位置。
所有其他机型
所有内容会通过无线方式推送到其他设备和电脑上，将一切保持最新。
所有图书精选集将自动整理；如果要手动整理图书，请切换到其他精选集。
所有自定文字和快捷键都会被删除，键盘词典将还原到其原始状态。
所选内容上方是剪切、拷贝、粗体/斜体/下划线、以及显示更多按钮。
所选城市的名称旁边有带有标识的圆圈标示。
所选文本会高亮显示，有抓取点位于两端。
手写信息
手写输入模式可让您通过手指在屏幕上书写字符的方式来输入文本。
手动打开。
手动拨号：轻点拨号键盘，输入号码，然后轻点呼叫。
手动设定日期与时间：前往设置>通用>日期与时间，然后关闭自动设置。
手动输入数据：轻点添加按钮。
手动选择，可让您按需求从一个项目移到另一个项目。
手势包括两个、三个、四个手指轻点和轻扫。
手势结束时您的感受将自动发送：
手指上下拖移列表。
手指向主屏幕的一侧轻扫。
手指在左下方向上轻扫以打开音乐应用。
手指在草稿邮件的标题栏上向下轻扫
手指触碰屏幕可获得文本的放大视图以及插入点。
手指轻点主屏幕上的应用图标。
手的动图，正在按压以显示手势
手的食指正在书写一个中文字。
打印备忘录：轻点备忘录顶部的共享按钮。
打印文稿：文稿打开时，轻点共享按钮，然后选取打印。
打印文稿：轻点回复按钮或共享按钮。
打印照片：轻点共享按钮，然后轻点打印。
打开个人热点后，其他设备可以用以下方式连接：
打开云端：打开设置>[您的名称]>>。
打开今日视图：从主屏幕或锁定屏幕的左侧向右轻扫。
打开低电量模式：前往设置>电池，然后打开低电量模式。
打开公共日历，然后轻点共享链接来拷贝或发送日历的。
打开共享我的位置：前往设置>[您的名称]>>共享我的位置。
打开切换控制：前往设置>通用>辅助功能>切换控制，然后打开切换控制。
打开：前往设置>与。
打开助听器模式：助听器模式可减少某些助听器机型的干扰。
打开勿扰模式：从屏幕底部边缘向上轻扫以打开控制中心，然后轻点勿扰模式按钮。
打开单声道音频：前往设置>通用>辅助功能>单声道音频。
打开单键快速浏览：-
打开双重认证：在设置过程中收到提示时，将它打开。
打开后，屏幕上会出现浮动的菜单按钮。
打开后，屏幕顶部的状态栏中会出现图标。
打开：告诉打开，前往设置>通用>辅助功能>，或使用辅助功能快捷键。
打开图书：轻点要阅读的图书。
打开大写锁定：轻点两下。
打开并解锁设备。
打开应用，开关切换，或轻点项目：轻点项目，然后轻点两下屏幕。
打开应用来响应：向右轻扫通知。
打开应用：轻点触摸屏上的应用。
打开当前播放的音频应用：轻点歌曲标题。
打开快速导航以使用箭头键来控制。
打开我的上帐户：前往设置>备忘录，然后打开我的上。
打开或关闭停车位置：前往设置>地图>显示停车位置。
打开或关闭共享或者操作选项：轻点共享按钮，然后轻点更多。
打开或关闭噪音消除：前往设置>通用>辅助功能>电话噪音消除。
打开或关闭定位服务：前往设置>隐私>定位服务。
打开或关闭屏幕变暗功能：用三个手指轻点三下。
打开或关闭应用。
打开或关闭引导式访问
打开或关闭快速导航：左箭头–右箭头
打开或关闭我的照片流：前往设置>[您的名称]>>照片，或前往设置>照片与相机。
打开或关闭：按住主屏幕按钮并告诉打开。
打开或关闭振动：前往设置>声音与触感。
打开或关闭数据漫游
打开或关闭无线局域网助理：如果无线局域网连接信号弱，无线局域网助理会使用蜂窝移动数据来增强信号。
打开或关闭盲文简写：用三个手指向右轻扫。
打开或关闭缩放：前往设置>通用>辅助功能，然后打开或关闭缩放。
打开或关闭蓝牙：前往设置>蓝牙。
打开或关闭蜂窝移动数据
打开或关闭蜂窝移动数据：前往设置>蜂窝移动网络，然后轻点蜂窝移动数据。
打开或关闭触感反馈：前往设置>声音与触感。
打开或关闭语音漫游()
打开或关闭铃声：拨动侧面的开关。
打开或关闭闪光灯：轻点闪光灯按钮。
打开或关闭音量平衡：前往设置>音乐>音量平衡。
打开所选应用：用两个手指向右轻扫。
打开控制中心：从任一屏幕。
打开控制中心：在状态栏中轻点任意项目，然后用三个手指向上轻扫。
打开搜索：从主屏幕中央用三个手指向下轻扫。
打开数学方程的码
打开文稿：轻点文稿的图标以在创建该文件的应用中打开它。
打开时，标准触摸屏手势具有不同的效果，更多手势可让您在屏幕中移动并控制单个项目。
打开时语音控制和语音控制设置都不可用。
打开智能键入后，整个窗口。
打开有声读物：您可通过封面上的耳机图标来识别有声读物。
打开朗读所选项：前往设置>通用>辅助功能>语音。
打开此选项后，若要删除邮件而不是将它归档，请触碰并按住归档按钮，然后轻点删除邮件。
打开此选项的方法依据您配置的邮件帐户类型而异。
打开照片共享：前往设置>[您的名称]>>照片。
打开照片图库：前往设置>[您的名称]>>照片，或前往设置>照片与相机。
打开照片图库后，全部新照片和视频都会自动上传到，并在所有设置了照片图库的设备。
打开状态单元格并选取其位置
打开的图书页面。
打开盲文屏幕输入：使用转子来选择盲文屏幕输入。
打开相机，然后确保相机处于传输模式。
打开相机，选取照片或正方形。
打开自动填充：前往设置>>自动填充。
打开访问限制：前往设置>通用>访问限制，然后轻点启用访问限制。
打开、谷歌、或!日历：前往设置>日历，轻点帐户，然后打开或关闭日历。
打开购买前询问：家人共享组织者可以要求年轻的家庭成员在购买项目或免费下载时先发送批准请求。
打开软件、硬件或者同时打开两者。
打开通知中心：在状态栏中轻点任意项目，然后用三个手指向下轻扫。
打开通知中心或控制中心
打开通知中心来一次查看所有通知：从任意屏幕顶部边缘向下轻扫。
打开钥匙串，然后按照屏幕说明操作。
打开镜像功能后，屏幕顶部会出现蓝条。
打开闪光灯，切换到前置摄像头，然后轻点快门按钮。
打开闪烁以示提醒：前往设置>通用>辅助功能>闪烁以示提醒。
打开附加程序文件夹中的指南针来查找方向、查看经纬度、查找水平面，或匹配倾角。
打开飞行模式：从屏幕底部边缘向上轻扫以打开控制中心，然后轻点飞行模式按钮。
打开飞行模式可能会消除和某个配件之间的音频干扰。
打开高品质流播放来始终以最高质量流化音乐。
打电话给俊涵
打电话给消防局
执行其他硬件操作：选择任意项目，然后从出现的菜单中选取设备。
执行多指手势
执行屏幕手势：从扫描仪菜单中选取手势。
执行快速操作，例如打电话或发起通话。
执行缩放手势：轻点菜单按钮，轻点自定，然后轻点缩放。
扩大设备与接收器之间的距离。
扬声器/麦克风
扳动响铃/静音开关以让在响铃模式或静音模式之间切换。
批准了额外的设备后，钥匙串会自动在该设备上开始更新。
找出有关当前歌曲的更多信息：说播放的是什么歌曲、这首歌是谁唱的或歌手是谁。
找到您要移动的应用，然后向下轻扫到移动操作并轻点两下。
把书房的灯关掉
把办公室的风扇打开
把厨房的灯光调暗
把拿到耳边听取或回复音频信息：将举至耳边以播放收到的音频信息；再次举起以回复。
把温度调到摄氏度
把灯光设到阅读模式
把灯光调暗或者将亮度设到%
把设备放在风扇前，使冷风直接对着接口吹可能有助于加快干燥过程。
把闹钟设到明天上午六点定位服务
抗油涂层。
报价可能会延迟分钟。
抬起手指以让项目保持选中状态。
抬起手指时，手势会继续。
抬起手指来停止拍摄。
抹掉上的所有内容和设置：前往设置>通用>还原，然后轻点抹掉所有内容和设置。
抹掉并从备份恢复：前往设置>通用>还原，然后轻点抹掉所有内容和设置。
抹掉：通过抹掉您的上的所有信息和媒体，并将它恢复到原始出厂设置，来保护您的隐私。
拆卸可能会损坏它，从而导致无法抗溅和抗水。
拆卸或，包括移除螺丝
拍摄人像：在上，选取人像模式。
拍摄任意数量的照片。
拍摄全景照片：。
拍摄屏幕快照
拍摄屏幕快照：若要拍摄屏幕显示的内容，请同时按下睡眠/唤醒按钮和主屏幕按钮，然后松开。
拍摄新的照片或视频，或轻点照片图库以选择和添加现有的照片和视频。
拍摄：照片超越普通快照，它生动且附带声音，完全捕捉了拍照前后的动作。
拍摄视频
拍摄视频时进行缩放：。
拍摄连拍快照：对于后置摄像头或前置摄像头，在照片或正方形模式下，请触碰并按住快门按钮以连拍快照模式急速连拍照片。
拍照：拍照方式有很多种：
拒接不想要的来电
拒绝和接受按钮位于邀请的底部。
拒绝来电并将它直接发送到语音信箱：请执行以下一项操作：
拒绝来电：按住中央按钮大约两秒钟，然后松开。
拔下所有线缆并将关机。
拖放：轻点主屏幕上的一个图标，然后轻点两下并用手指按住屏幕，直到您听到三声升调。
拖移可调整地理围栏的大小
拖移应用来移动它。
拖移抓取点以选择多一些或少一些的文本。
拖移时会描述项目的相对位置。
拖移时将手指向屏幕底部移动以获取更精确的控制。
拖移来查看照片的其他部分。
拖移重新排序按钮来重新排列列表。
拨动响铃/静音开关
拨号助理自动将前缀或国家/地区代码添加到拨往美国的号码中。
拨打张晨的移动电话
拨打我妈的住宅电话
拨打电话
拷贝、剪切或粘贴所选文本：–、–或–
拷贝或剪切：触碰并按住单词或图像直到显示选择选项，然后选取拷贝或剪切。
拷贝附件：触碰并按住附件，然后轻点拷贝。
拿起，或按下睡眠/唤醒按钮来查看锁定屏幕和快速访问您最需要的功能和信息。
挂断某个人的电话：轻点联系人旁边的更多信息按钮，然后轻点结束。
指南针屏幕，显示正在指向的方向。
指南针应用的水平面屏幕。
指南针的准确度可能会受磁性物体或环境干扰的影响；即使耳塞中的磁体也会造成偏差。
指定特定字词的发音：前往设置>通用>辅助功能>>语音>发音。
指定用于中继通话。
按下两次时，该专辑或播放列表仅重复播放一次。
按下主屏幕按钮
按下主屏幕按钮以存储排列。
按下主屏幕按钮即可返回锁定屏幕。
按下数据类型以预览数据图表。
按下文稿图标以查看预览，然后向上轻扫来查看选项。
按下睡眠/唤醒按钮以锁定
按下音量按钮
按位置查看：轻点相簿，轻点地点，然后轻点一个精选。
按住主屏幕按钮以打开
按住并拖移重新排序按钮来重新排列您的选项。
按住时倒回当前歌曲。
按住时快进当前歌曲。
按住睡眠/唤醒按钮，然后滑动屏幕滑块。
按住耳机上的中央按钮两秒钟。
按列阅读：对于支持该功能的图书，轻点两次文本列来放大，然后向上或向左轻扫来移至下一列。
按单词向前移动时，会将插入点放在每个单词的结尾，在跟随该单词的空格或标点符号之前。
按压一个位置，然后选取打开主页或致电快速操作。
按压一个应用来查看快速操作菜单。
按压三下以选择某个段落。
按压专辑或播放列表来查看选项。
按压专辑或播放列表，然后轻点播放按钮。
按压专辑或歌曲，然后轻点从资料库中删除。
按压专辑插图，然后轻点播放按钮。
按压专辑、播放列表、音轨或音乐视频。
按压两下以选择某个句子。
按压主屏幕上的股市，然后选取搜索。
按压之后，您可以通过拖移来选择更多文本。
按压删除图标来清除所有通知。
按压天气图标以查看每小时天气预报。
按压手电筒、计时器或相机按钮来查看快速操作列表。
按压播放列表，然后轻点分享播放列表。
按压日历，然后选取添加事件快速操作。
按压某个回忆，向上轻扫，然后轻点添加到喜爱的回忆。
按压歌曲或专辑，然后轻点移除。
按压精选集或相簿中的缩略图来查看照片或视频。
按压表演者或者歌曲，然后轻点创建电台。
按压通知以直接从通知中心响应它。
按压通知以直接从锁定屏幕响应它。
按压邮件以进行查看，然后向上、向左或向右轻扫以使用快速操作。
按压附件进行预览，更用力地按压来使用快速查看打开它。
按名称选择项目：用两个手指轻点屏幕上的任意位置三下以打开项目选取器。
按心情选取音乐：请说如下：放一些开心的歌或播放一些正能量的音乐。
按时间范围查找：滚动到邮件列表顶部以显示搜索栏，然后键入如二月会议的词语以查找二月中带有会议词语的所有邮件。
按标题或封面查看图书：轻点网格视图或列表视图按钮。
按标题查看图书时，使用屏幕顶部的按钮将列表排序。
按类别或类型浏览：轻点一种类别。
按类别浏览：轻点类别，然后选取一个类别，例如：教育、医疗或体育。
按邮件状态搜索：若要查找来自您列表中的联系人发送的所有有旗标的未读邮件，请键入旗标未读。
按键助手
按键助手可帮助您使用。
捏合手指来缩小。
排列应用
排列应用：触碰并按住主屏幕上的任一应用直至应用图标开始摆动。
探索健康和健身类别：逐个轻点健身记录、正念训练、营养摄入和睡眠状况这四个类别，来观看引导性视频和查看可帮助您入门的推荐应用。
探索：在屏幕上拖移手指。
探索地图：在屏幕上四处拖移手指，或者左右轻扫以移动到其他项目。
探索方程：轻点两下所选方程来以全屏幕方式显示它，然后一次移过一个元素。
探索最新音乐：轻点浏览标签，然后轻点最新音乐。
接下来，在上前往设置>蓝牙，确保蓝牙已打开。
接受加入家人共享的邀请：轻点邀请中的接受。
接受邀请的任何人都可以添加、删除项目，以及将项目标记为已完成。
接口
接听或结束通话。
接听或结束通话：用两个手指轻点两下屏幕。
接听来电：按下中央按钮。
接听电话：如果接到未知号码的来电，。
接收来自他人的项目：从屏幕底部向上轻扫以打开控制中心。
接着播放
接着设定每个配件以将其更改到您想要它们在场景运行时的状态。
接线员接听或响应的能力因您的位置而异。
接近屏幕顶部时，您可以一次扫描一秒钟。
接近播放控制时，您可以快速扫描过整个单集。
控制中心
控制中心可让您立即访问相机、计算器、镜像，控制和播放当前播放中的音频，还提供一些其他方便的功能。
控制中心屏幕。
控制中心的第二个屏幕，显示正在播放的歌曲、音频播放控制和音频输出选项。
控制：前往设置>>阻止。
控制地图跟踪您当前位置的方式：轻点两下跟踪按钮直至听到您想要的跟踪选项：
控制实时收听。
控制家庭配件：如果已经在家庭应用中设置配件，请向左轻扫控制中心来访问配件控制。
控制您的家：即便您不在家，家庭应用也可让您安全地控制支持的配件，如灯、锁、恒温器、智能插座等等。
控制播放
控制播放：轻点歌曲来播放并显示播放程序。
控制数据共享：轻点数据来源来查看允许读取或写入数据的应用和设备。
控制菜单会跳过轻点按钮，直接前往整套操作按钮界面。
控制配件：轻点配件的按钮以快速打开或关闭配件，或者触碰并按住按钮直到控制出现。
控制音频
控制音频：向左轻扫控制中心来快速访问音频控制。
控制音频闪避：若要选取朗读时正在播放的音频是否要降低音量，请将转子设定为音频闪避，然后上下轻扫。
推出卡托架：将回形针或卡推出工具插入卡托架。
提交表单：轻点前往、搜索或网页上的链接。
提供了以下同步选项：
提醒事项
提醒事项列表
提醒事项在哪个列表中呢？滚动到顶部以查看搜索栏。
提醒自己回拨来电：轻点提醒我，然后指示要何时提醒您。
插入点和屏幕键盘会出现。
插入点移动时，会发出声音并朗读插入点所跨过的字符、文字或行。
插入照片或视频：在邮件正文中轻点两下，然后轻点插入照片或视频。
搜索下方。
搜索事件：轻点搜索按钮，然后在搜索栏中输入文本。
搜索：从主屏幕中央向下轻扫来显示搜索。
搜索位置：轻点搜索栏。
搜索图书：下拉来显示屏幕顶部的搜索栏。
搜索备忘录：滚动到备忘录列表顶部以显示搜索栏。
搜索对话：在信息列表中，向下轻扫以显示搜索栏，然后输入您要查找的文本。
搜索屏幕显示了搜索词海滩的结果列表，按相簿、类别、地点、回忆和邻域分组。
搜索应用：如果您有多个应用，可以使用搜索来查找和打开它们。
搜索播客和单集：轻点搜索，然后键入播客或单集的名称。
搜索数据类型：轻点健康数据，然后向下轻扫以显示搜索栏。
搜索时会查找地址栏、主题和邮件正文。
搜索标题和作者的姓名。
搜索栏位于标题栏下方。
搜索照片：在照片、回忆或相簿中，轻点搜索按钮来按日期。
搜索特定附件：轻点备忘录列表左下角的附件浏览器按钮以查看速绘、照片、链接、文稿及其他附件的缩略图。
搜索目录：轻点群组，轻点您想要搜索的、或目录，然后输入您搜索的内容。
搜索笔记，或轻点某章节来查看在该章节中所做的笔记。
搜索网站
搜索网站：在页面顶部的搜索栏输入或搜索词，然后轻点搜索建议，或轻点键盘上的前往以搜索您键入的具体内容。
搜索网站：选择搜索栏，轻点两下以调用键盘，输入您要搜索的内容，然后左右轻扫来上下移动建议的搜索短语列表。
搜索设置：打开设置，向下轻扫以显示搜索栏，然后输入一个词，例如，提醒或密码。
搜索资料库：轻点搜索，轻点搜索栏，轻点您的音乐资料库，然后输入歌曲、专辑、播放列表或表演者。
搜索资源库：轻点我的播客，然后向下拖移屏幕中央以显示搜索栏。
搜索：轻点搜索，然后轻点最近搜索或者热门搜索。
搜索邮件：滚动到邮件列表顶部以显示搜索栏。
搜索音乐
搜索页面：若要在当前页面上查找特定文字或短语，请轻点共享按钮，然后轻点在页面上查找。
携带或游泳或洗澡
摄像头会录制照片拍摄前后的情形，并附带音频。
摄氏度或华氏度
撤销上一次编辑：摇动，然后轻点撤销。
撤销或重做上一个更改：–或––
撤销：摇动，左右轻扫以选取要撤销的操作，然后轻点两下。
播客屏幕，显示播客的单集，接近顶部的位置有未播放、提要和已存储标签。
播客工具栏，带有未播放、我的播客、精品推荐、排行榜和搜索标签。
播客：打开播客应用。
播客播放控制。
播客是可以像广播或电视节目一样进行播放的免费节目。
播放专辑、表演者或播放列表：请说播放专辑、播放表演者或播放播放列表，后面紧接您想要播放的表演者、专辑或播放列表的名称。
播放专辑、表演者、歌曲、播放列表或广播电台：请说播放，后面紧接您想要播放的表演者、专辑、歌曲、播放列表或电台的名称。
播放中屏幕显示专辑插图。
播放俊涵给我的语音留言
播放列表
播放单集：轻点单集。
播放原声歌曲播放列表
播放，后面紧接您想要播放的表演者、专辑、歌曲、播放列表或电台的名称。
播放回忆影片：轻点回忆，轻点某个回忆，然后轻点播放按钮。
播放声音：即使铃声设定为静音，设备也会以最大音量播放长达分钟的声音。
播放屏幕的中央是用于播放或暂停播客的控制。
播放年三月份的流行歌曲来播放任何音轨。
播放幻灯片放映：查看照片或视频时，轻点共享按钮，然后轻点幻灯片放映。
播放当前歌曲。
播放或者暂停音乐：请说播放音乐。
播放按钮
播放播客
播放时光电影院播客
播放更多类似歌曲
播放照片：如果在及后续机型上拍摄了照片，或者通过、照片共享或接收了照片，那么您可以在。
播放程序出现在底部附近
播放程序显示播放中歌曲的名字，暂停和下一首按钮出现在底部附近
播放类似的音乐：音乐播放时，请说播放更多类似歌曲或根据这首歌创建电台。
播放视频：轻点播放按钮。
播放这个歌手的更多歌曲
播放这张专辑剩下的歌曲
播放邓丽君和排行。
播放邓丽君的但愿人长久、表演者。
播放郭德纲播客
播放附近电脑中共享的音乐：如果网络中的电脑通过家庭共享来共享音乐，请前往设置>音乐，然后轻点家庭共享下方的登录。
播放音乐
播放音乐：触碰并按住播放列表或专辑，然后轻点播放按钮。
撰写邮件
撰写邮件时查看其他邮件：在正在撰写的邮件标题栏上向下轻扫。
撰写邮件时，轻点主题栏中的通知我按钮。
操作温度适合在温度介于°到°。
操作设备须符合以下两个条件：()此设备不会导致有害干扰；()此设备可承受任何外来干扰，包括可能导致非预期操作的干扰。
操作请小心操作。
操作转子：在屏幕上以两个手指之间的一个点为基准转动两个手指。
支持不可使用连续互通功能。
支持文件共享功能的应用出现在的文件共享应用列表中。
支持文章：了解您的使用哪种尺寸的卡
支持盲文显示器
收件人看到的信息动画效果，宛如墨迹在纸面上流动一样。
收件箱中邮件的预览，显示发件人名称、邮件发出的时间、主题行以及邮件的前两行。
收到通知。
收听不需要会员资格。
收听之前的节目，并查找您喜爱节目的上线时间：轻点节目，然后轻点一个节目或。
收听实时广播：轻点当前正在播放的节目。
收听您最喜爱的音乐类型：轻点广播电台，然后轻点一个类型或精选电台。
收听：是全球广播电台，在上实时广播。
收集来自其他设备的数据：按照设备的设置说明操作。
收集来自的数据：将与配对后，数据会自动发送到健康。
收集的位置数据并非以识别您个人身份的方式来收集。
收集重要邮件：将重要的联系人添加到列表，他们发送的邮件会全部显示在邮箱中。
放大后用两个手指拖移来进行浏览。
放大和缩小
放大器
放大器。
放大图像：轻点一下或轻点两下。
放大：张开两指以便对细节进行速绘，然后捏合两指以缩回原本大小。
放大您键入的内容而不放大键盘：前往设置>通用>辅助功能>缩放，然后打开跟随焦点移动。
放大或缩小：。
放大或缩小：用一个手指轻点两下以放大；用两个手指轻点以缩小，或者用张开和捏合手势来放大或缩小。
放大或缩小：缩放打开时，用三个手指轻点两下屏幕。
放大或缩小：轻点两下，或者用两指张开或捏合照片。
放大或缩小：选择地图，将转子设定为缩放，然后用一个手指上下轻扫。
放大显示
放大显示已启用时，这些特殊布局不可用。
政府警报具体情况因运营商和机型而异，并且在某些条件下可能并不适用。
数字指南针只能用于基本的导航帮助。
数据备份，如果打算从另一台设备升级。
数据或语音服务。
数据的图片和视频包括在内。
整理共享和操作选项：轻点共享按钮，然后轻点更多。
整理快速访问标签：若要重新排列屏幕底部的标签，请轻点更多，轻点编辑，然后拖移图标。
整理照片和视频
文件名扩展为.，然后选取添加到备忘录。
文本下方的两个选项为使用建议的密码和取消。
文本不透明度、边缘样式和高亮显示
文本信息：轻点对话中的项目，然后轻点共享按钮。
文稿还会添加到您的其他设备。
断开与相机转换器或读卡器的连接。
新内容、广播、播放列表和我的音乐显示为顶部的按钮。
无线局域网
无线局域网会先关闭，然后再打开，这会断开与已加入的任何网络的连接。
无线局域网和蓝牙地址
无线局域网和询问是否加入网络设置保持打开。
无线局域网：在设备上，从可用的无线局域网络列表中选取。
无线局域网状态图标
无线局域网络的名称和密码。
无线局域网连接可用时，通话也会切换到无线局域网。
无线局域网通话可让您在或。
无线局域网通话在蜂窝移动网络信号较差时可以派上用场，因为它使用无线局域网络来拨打电话。
无线连接到：首先，确保您的汽车支持无线并处于无线或蓝牙配对模式。
无线键盘上的数字键在电话中拨打电话号码或者在计算器中输入数字。
无线键盘与配对，则可以使用单键快速导航命令以导航网页。
无线键盘与配对：打开键盘。
无线键盘可能不支持设备上的键盘功能。
无线键盘启用听写。
无线键盘控制时，转子可让您调整设置，如音量、语速、音调或音标的使用、打字回音、以及标点符号的朗读。
无线键盘来输入文本。
无线键盘的布局。
无论身处何地，您都可以从所有设备访问您的音乐并欣赏整个资料库。
无需查看或接触，您便可以让呼叫联系人、选择和播放音乐、听取和编写文本短信、获取路线、读通知、查找日历信息和添加提醒事项等。
无需解锁，您便可以查看到最近的通知。
既使已关闭，您也可以让大声读出选择的任何文本。
日期和时间通常已为您设定。
时刻留意当前的道路状况和路标以纠正任何偏差。
易爆环境在易爆环境中给充电或使用可能造成危险，如处于空气中易燃化学物、蒸汽或颗粒。
是一种音乐流化服务，可让您欣赏数以百万计的歌曲和您的个人音乐资料库。
是一项可让您通过无线局域网或蜂窝移动网络连接向其他设备。
显示下个日程、天气和应用建议的今日视图。
显示与亮度设置屏幕，带有用于亮度、自动亮度和的控制
显示为带引号的预测文本选项。
显示价格变化、百分比变化或市值：轻点屏幕右侧的任意值来更改显示的数据。
显示出裁剪控制的照片。
显示厨房改造构思的文本以及待办事项核对清单的备忘录。
显示可能的目的位置：打开地图，然后选择目的地。
显示地理围栏的地图。
显示如何插入卡的图像。
显示字幕或隐藏式字幕：轻点备选音轨按钮。
显示小凤的照片
显示屏在曝光时闪光。
显示屏幕键盘
显示屏显示为你推荐音乐选择。
显示屏显示了首要的主屏幕及其应用，状态栏位于顶部。
显示屏显示附近的餐馆。
显示已配对的蓝牙设备的电池电量。
显示带气球的全屏效果的信息预览。
显示建议的搜索屏幕。
显示或隐藏：前往设置>音乐，然后打开或关闭显示。
显示或隐藏群：轻点群组，然后选择想要查看的群组。
显示或隐藏菜单：轻点浮动的菜单按钮，或点按配件上的辅助按钮。
显示手写信息的手写屏幕。
显示控制：从屏幕底部边缘向上轻扫以打开控制中心，然后轻点按钮。
显示控制：在页面的中央轻点。
显示播放中屏幕：轻点屏幕底部附近的播放程序。
显示播放的歌曲队列列表。
显示有网络活动。
显示朝向：地图自动将您的当前位置居中，并使您的前进方向始终指向屏幕顶部。
显示来自所有帐户的草稿邮件：查看邮箱列表时，轻点编辑，接着轻点添加邮箱，然后打开所有草稿邮箱。
显示水平面：在指南针屏幕上向左轻扫。
显示海边的照片
显示用于根据当前歌曲创建自定电台和给当前歌曲评分的控制。
显示缩放控制器：前往设置>通用>辅助功能>缩放，然后打开显示控制器，或者用三个手指轻点三下屏幕，然后选取显示控制器。
显示行车路线、步行路线或公交路线：轻点驾车、步行或公交。
显示通信范围内无线局域网络的列表，并使用您选取的网络进行连接
显示通话选项：选择右下角的隐藏拨号键盘按钮，并轻点两下。
显示键盘的备忘录。
显示隐藏人物：轻点相簿，轻点人物，向上轻扫，然后轻点显示隐藏人物。
暂停拨号直到您轻点拨号按钮：按住#键直到分号显示。
暂停：按下中央按钮。
暂停播放歌曲或视频：按下中央按钮。
暂停朗读：用两个手指轻点一次。
曝光和聚焦锁定时屏幕会指示。
更多地图功能：在您喜爱的餐厅预订位置，拼车并开始跨城之旅，以及搜索沿路的地点等。
更多按钮
更强大的锁定屏幕：无需解锁即可与通知交互，并在接入互联网时了解股票趋势和获取天气预报。
更换或维修不当可能会损坏电池，导致过热或引起受伤。
更改个人热点的名称：您可以通过更改的名称来更改个人热点的名称。
更改亮度：轻点亮度按钮。
更改列表的顺序：触碰并按住列表名称，然后将列表拖到新位置。
更改图书的外观：某些图书可让您更改页面的字体、字体大小以及颜色。
更改场景：触碰并按住场景，然后轻点详细信息。
更改墙纸
更改墙纸：前往设置>墙纸>选取新的墙纸。
更改密码：前往设置>备忘录>密码，然后轻点更改密码。
更改密码：前往设置>电话>更改语音信箱密码。
更改屏幕方向
更改您的设备密码
更改提醒显示的持续时间
更改搜索区域：放大或缩小，或将屏幕拖至其他区域，然后轻点搜索此处。
更改文本样式：轻点显示工具栏按钮，轻点文本样式按钮，然后选择样式。
更改日历的通知方式：前往设置>通知>日历。
更改日历的颜色：轻点日历，轻点日历旁边的信息按钮，然后从列表中选取一种颜色。
更改标签：如果字段中有错误的标签。
更改歌曲顺序：拖移重新排序按钮。
更改氛围：轻点正在播放的回忆影片，然后轻点氛围或左右轻扫氛围来选取新氛围。
更改灵敏度：前往设置>通用>辅助功能>，然后将灵敏度设为弱、中或强。
更改片长：轻点正在播放的回忆影片，然后轻点一个片长，或轻扫来选取短、中或长。
更改电台中节目的播放顺序：轻点一个电台，轻点编辑，然后上下拖移重新排序按钮。
更改电台列表的顺序：轻点我的播客，轻点编辑，然后上下拖移重新排序按钮。
更改的声音性别：前往设置>>声音。
更改的无线局域网密码：前往设置>个人热点>无线局域网密码，然后输入至少由个字符组成的密码。
更改的语言：前往设置>通用>语言与地区。
更改统一英文的盲文翻译
更改联系人的排序和显示方式：前往设置>通讯录。
更改联系人访问共享日历的权限：轻点日历，轻点编辑，接着轻点已共享的日历，然后轻点该联系人。
更改视图：轻点年、月或日以在日历上放大或缩小。
更改订阅的播客的下载设置：您可以关闭自动下载，或者指定是下载所有未播放的单集还是仅下载新单集。
更改语速：前往设置>通用>辅助功能>，然后拖移朗读速率滑块。
更改读音：将转子设定为语言，然后上下轻扫。
更改邮件签名：前往设置>邮件>签名。
更改配件的图标：触碰并按住配件的按钮直到其控制出现，然后轻点详细信息。
更改键入反馈：默认在您键入时朗读字符和文字。
更改键盘布局：前往设置>通用>键盘>键盘，选择键盘，然后选取布局。
更改键盘语言：将转子设定为语言，然后上下轻扫。
更改闹钟：轻点编辑，然后轻点该闹钟。
更改附件预览大小：触碰并按住备忘录中的图像、速绘或附件，然后选取预览的大小。
更改音量：使用上的音量按钮。
更改项目的名称使它容易被找到：选择项目，然后用两个手指在屏幕上的任意位置轻点两下并按住。
更新前，请使用或备份。
更新应答语：轻点语音留言，轻点应答语，轻点自定义，然后轻点录制。
更新类型和表演者偏好：轻点为你推荐，轻点身份按钮，然后轻点选择您喜爱的艺人。
更新软件
更用力地按压以在天气应用中查看日天气预报。
更用力地按压以打开它。
更用力地按压该邮件来弹开它。
更精确地向前跳或向后跳：向左或向右拖移播放头时，将手指移向屏幕顶部。
替代使用密码或密码。
最好只拥有一个。
最常用的中文字会最先出现。
最新导入的照片相簿中的新事件里包含您刚刚导入的全部照片。
最近添加标题出现在列表下方。
有了会员资格，您便可以聆听由音乐专家推荐的数百万个音轨。
有了会员资格，您就可以在上访问从添加的任何音乐。
有了家庭会员资格，所有家庭成员均可使用。
有些播客是单集，而有些是一个系列。
有些无线设备可能会干扰某些助听器。
有些用户会使用分开轻点的手势：不使用轻点两下来选择项目，而是用一个手指按住项目，然后用另一个手指轻点屏幕。
有关今天的更多信息，请参阅今日视图。
有关使用信息共享或查看位置的更多信息，请参阅共享照片、视频和音频。
有关使用特定设备的信息，请参阅设备附带的文稿。
有关使用通过语音控制的信息，请参阅提出请求。
有关信息，请参阅帮助。
有关信息，请参阅支持文章：支持的蓝牙描述文件。
有关充电的更多信息，请参阅给电池充电和监控电池。
有关共享选项的更多信息，请参阅从应用共享。
有关具体命令，请参阅拨打电话和和语音控制。
有关删除播客的信息，请参阅删除单集和播客。
有关功能可用性，请参阅功能可用性网站。
有关助听器兼容性方面的信息，请咨询运营商或。
有关助听器兼容性评级方面的信息，请参阅支持文章：关于的助听器兼容性()要求。
有关升级储存空间的信息，请参阅帮助。
有关可用功能的信息，请联系您的运营商。
有关可用性和费用的信息，请联系您的运营商。
有关同步的帮助，请打开电脑上的，选取帮助>帮助，然后选择将项目添加到、或。
有关同步的更多信息，请参阅与同步。
有关听力损伤的更多信息，请访问声音和听力网站。
有关和其他连接方式的更多信息，请参阅镜像。
有关、和蜂窝移动数据网络的更多信息，请参阅支持文章：关于蜂窝移动数据网络。
有关国际键盘的信息，请参阅使用国际键盘。
有关在企业环境中设置帐户的信息，请参阅支持文章：在、或上设置。
有关在商业机构中使用的一般信息，请访问商务应用网站。
有关在当地拨打国际电话的信息。
有关在汽车中使用的更多信息，请参阅关于。
有关如何设定最大音量限制的信息，请参阅播放音乐。
有关定位服务的更多信息，请参阅定位服务。
有关家庭订阅的信息，请参阅访问音乐。
有关导航和避免分散注意力可能导致危险情况的重要信息，请参阅重要安全性信息。
有关恢复您已删除的文件的信息，请参阅常见问题。
有关慢动作模式的信息，请参阅拍摄视频。
有关打印的更多信息，请参阅。
有关抹掉所有内容和设置的信息，请参阅抹掉。
有关支持信息，请访问支持网站。
有关支持的盲文显示器列表，请访问适用于的盲文显示器网站。
有关支持的键盘列表，请访问的网站，选择您使用的，点按技术规格，然后滚动到语言版本。
有关支持连续互通特定功能的设备的信息，请参阅支持文章：连续互通的系统要求。
有关无线局域网通话的更多信息，请参阅支持文章：使用无线局域网通话功能拨打电话。
有关无线电信号引起的射频()能量和最小化射频暴露的步骤，请前往设置>通用>关于本机>法律信息>暴露，或访问暴露网站。
有关更多信息，请前往设置>隐私>广告>关于广告与隐私。
有关更多信息，请参阅个人热点。
有关更多信息，请参阅使用国际键盘。
有关更多信息，请参阅创建医疗急救卡。
有关更多信息，请参阅家人共享。
有关更多信息，请参阅应用扩展。
有关更多信息，请参阅支持文章：上的呼叫转移、呼叫等待及其他通话功能。
有关更多信息，请参阅支持文章：从备份恢复、或以及如果您无法更新或恢复设备。
有关更多信息，请参阅支持文章：从拨打或接听电话。
有关更多信息，请参阅支持文章：我的照片流常见问题。
有关更多信息，请参阅支持文章：更新、或上的软件和如果您无法更新或恢复、或。
有关更多信息，请参阅支持文章：检查、和上的储存空间和管理储存空间。
有关更多信息，请参阅支持文章：隐藏和取消隐藏、或已购项目。
有关更多信息，请参阅本手册中的描述文件设置。
有关更多信息，请参阅相机随附的文稿。
有关更多信息，请参阅蓝牙设备。
有关更多信息，请参阅《部署参考》中的移动设备管理()。
有关更多信息，请参阅锁定屏幕。
有关更多信息，请联系您的运营商。
有关更多信息，请访问帐户网站。
有关更多信息，请访问电池的服务与循环利用网站。
有关更多信息，请访问网站。
有关更多详细信息，请联系无线服务商。
有关更多音节选项，请轻点箭头键并从窗口中选择其他音节或文字。
有关更改声音和振动设置的信息，请参阅声音和触感。
有关服务计划和费用的信息，请联系运营商。
有关查找我的朋友的更多信息，请参阅应用中的帮助。
有关查找我的的更多信息，请参阅应用中的帮助。
有关液体接触的更多信息，请参阅重要操作信息。
有关用于导航的常见盲文命令的信息，以及有关特定于某些显示器的信息，请参阅支持文章：使用、和时用于导航的常见盲文命令。
有关电池和给充电的重要安全性信息，请参阅重要安全性信息。
有关电池的更多信息，包括最大化电池寿命的技巧，请访问锂离子电池网站。
有关电池的服务与循环利用的信息，请访问电池的服务与循环利用网站。
有关的更多信息，请参阅。
有关的更多信息，请参阅应用中的帮助。
有关的更多信息，请参阅支持文章：关于。
有关的更多信息，请参阅获得图书。
有关的更多信息，请访问网站。
有关短信/彩信和信息的更多信息，请参阅支持文章：使用您的、或中的信息。
有关缩放功能的更多信息，请参阅缩放。
有关蜂窝移动数据套餐费率的信息，请联系运营商。
有关蜂窝移动数据用量和设置的更多信息，请参阅蜂窝移动数据设置。
有关蜂窝移动网络服务、语音信箱和账单方面的帮助，请联系无线服务商。
有关设置家人共享的更多信息，请参阅家人共享。
有关设置的更多信息，请访问支持网站。
有关连续互通的更多信息，请参阅支持文章：使用连续互通功能连接、、和。
有关选择文本或放置插入点的更多信息，请参阅键入和编辑文本。
有关通过蓝牙设置设备与配合使用的信息，请参阅蓝牙设备。
有关避免分散注意力可能导致危险情况的重要信息，请参阅重要安全性信息。
有关避免听力损伤和避免分散注意力可能导致危险情况的重要信息，请参阅重要安全性信息。
有关避免听力损伤的信息，请参阅重要安全性信息。
有关避免听力损伤的重要信息，请参阅重要安全性信息。
有关避免驾车时分散注意力的重要信息，请参阅重要安全性信息。
有关键盘的更多信息，请参阅支持文章：获得有关、或上键盘的帮助。
有关阻止来电的更多信息，请参阅支持文章：在、或上阻止电话号码和联系人或过滤信息。
有关附近建议的可用性，请访问地图：附近网站。
有几个智能邮箱。
有声读物屏幕。
有意将或浸入水中
有时您可能想要使用速绘帮您捕捉构思或计划。
有邮件或主题回复时获得通知：阅读邮件时，轻点标记邮件按钮，然后轻点通知我。
服务和功能并非在所有地区都可用，并且功能可能因地区而异。
朗读我的短信音乐
朗读所选项
朗读所选项目的文本：将转子设定为字符或文字，然后用一个手指上下轻扫。
朗读数学方程
朗读标点符号：将转子设定为标点符号，然后上下轻扫来选择要听到的数量。
朗读状态信息：轻点屏幕顶部的状态栏，然后向左或向右轻扫来听取时间、电池状态、无线局域网信号强度等信息。
朗读的方程也可以输出到使用码的盲文设备上，也可以输出到使用统一英文盲文码、英式英文码、法文码和希腊文码的盲文设备上。
朗读通知：前往设置>通用>辅助功能>，然后打开始终朗读通知。
未经授权，擅自更改或修改本产品，会使电磁兼容性()和无线规范无效，使您丧失操作本产品的权限。
本产品已经在使用符合标准的外围设备并且在系统组件之间使用屏蔽电缆等条件下证明符合规范。
本产品由金属、玻璃和塑料组成，内部含有敏感的电子元件。
本产品电磁辐射比吸收率()最大值为./，符合国家标准-的要求。
本手册描述了以下运行.的设备：
机构也可以开发自定应用，但它们不在中，您将从网页安装它们，或者会收到机构发来的通知，让您以无线方式安装它们。
机构也可以购买并保留应用许可证，然后将其分配给您一段时间。
来电会被发送到语音信箱。
来电者的面孔占据屏幕，接听者的小图像位于右上方。
来自和的内容，或直接下载到中的
来自、或的内容。
松开可查看编辑版本。
松开手指以输入当前选择。
松开手指，然后说出您的请求。
构建中文五笔画。
某些使用方式可能会磨损或损坏线缆。
某些内建精选集。
某些内建邮箱不能更改。
某些列表有索引，通过轻点字母即可向前跳动。
某些助听器可能也能配合某些不满足特定评级的电话正常工作。
某些图书图像。
某些地图功能要求使用定位服务。
某些应用可能关闭。
某些应用可能在其主屏幕图标上包括标记，让您知道等待的新项目的数量。
某些应用可让您扩展的功能。
某些情况下还需要。
某些第三方应用也可能使用它来显示活跃的进程。
某些网站不支持自动填充。
某些网络可能会提供其他信息。
某些蜂窝移动网络可能不接受来自的紧急呼叫，原因可能是：尚未激活、不兼容或者未配置用于特定的蜂窝移动网络、没有卡或者卡被码锁定。
某些语言的发音会受您在此处选取的区域格式所影响。
某些运营商不支持网络时间，因此在某些地区，可能无法自动确定当地时间。
某些运营商允许您将解锁以使用其网络。
某些附件会自动显示带有按钮的横幅，您可以用来打开其他应用。
某人给您打电话时
某项目正在使用定位服务。
查找停车的位置：轻点搜索栏，然后从建议列表中选取停车位置。
查找前往某个位置的路线：轻点某个位置以显示其信息，然后轻点路线。
查找加油站
查找去我爸爸的工作地址的公交路线
查找和分享来自网络的热门照片和视频：请参阅应用。
查找：在其他设备上使用查找我的应用，或在任何或上使用查找我的网页应用，以在地图上定位您丢失的、远程锁定它、暂停或移除使用进行支付的功能、播放声音、显示信息或抹掉其中的所有数据。
查找存储的单集：轻点我的播客，轻点一个播客，然后轻点单集列表上方的已存储。
查找我的会跟踪并报告您的位置，以便您可以看到其所在位置。
查找我的包括激活锁功能，它能阻止任何人激活和使用您的，即使已被完全抹掉。
查找我的是一项用来定位、、和其他设备的功能，在您设置期间使用登录时自动打开。
查找我的朋友
查找我的朋友是与重要的人共享位置的绝佳方式。
查找我的还包含激活锁，它要求验证您的和密码后才允许停用查找我的、抹掉或重新激活您的设备。
查找朋友：使用查找我的朋友与亲朋好友共享您的位置。
查找未播放的单集：若要查找未听过或未观看的单集，请轻点一个播客，然后轻点单集列表上方的未播放。
查找标记有的或标志的配件。
查找特定的应用：轻点搜索，在搜索栏中输入名称，然后在键盘上轻点搜索。
查找联系人：轻点联系人列表顶部的搜索栏，然后输入搜索内容。
查找附近的咖啡厅
查找附近的景点、服务等：轻点搜索栏，然后轻点一个类别，例如美食或购物。
查找音乐、影片、电视节目等内容
查明天气状况：放大直到天气图标出现在右下角，图标显示了该区域的当前天气状况。
查看一段时间内的进展：轻点日、周、月或年标签。
查看下载进度：在音乐资料库屏幕中，轻点已下载的音乐>正在下载。
查看下载进度：轻点更多，然后轻点下载。
查看不同时间股价的差别：用两个手指触碰并按住走势图。
查看专辑或播放列表的内容时，轻点添加以进行添加，或者轻点添加按钮以添加单个音轨。
查看世界各地的时间
查看事件列表：在月视图中，轻点列表按钮以查看某一天的事件。
查看交通状况：在地图或卫星视图上，轻点设置按钮，然后打开交通状况。
查看位置列表：以地图模式查看时，轻点网格。
查看信息列表：轻点返回按钮或从左边缘开始轻扫。
查看允许共享数据的应用和设备：轻点数据源与访问权限。
查看全屏幕行情图：将转到横排模式。
查看、共享和打印
查看共享和打印选项：查看图像时，轻点共享按钮。
查看关于的更多信息：前往设置>通用>关于本机。
查看其他城市的天气：左右轻扫以查看其他城市的天气，或轻点编辑按钮，然后从列表中选取城市。
查看其他语言的使用手册：轻点首页底部的语言链接，例如，简体中文，然后选取一种语言。
查看包含某个人的照片：轻点相簿，轻点人物，然后轻点这个人。
查看周日历：横向转动。
查看和下载以前或共享的已购项目：您可以下载、和中的已购项目。
查看和下载以前购买的项目：轻点更多，然后轻点已购项目。
查看和下载以前购买的项目：轻点更新，然后轻点已购项目。
查看和下载家庭成员的已购应用：设置了家人共享后，您可以查看并下载家庭成员购买的应用。
查看和下载家庭成员的已购项目：设置家人共享后，您可以查看并下载您的家庭成员购买的歌曲、电视节目和影片。
查看和存储地址
查看和控制当前音频源：选择播放中来查看当前使用的音频应用。
查看和整理书签：轻点书签按钮，然后轻点书签标签页。
查看和管理健康记录：在健康中，轻点健康数据，然后轻点健康记录。
查看和管理对话详细信息：轻点更多信息按钮。
查看和管理数据类型：轻点健康数据，然后导航到数据类型。
查看基于位置的回忆影片：轻点相簿，轻点地点，轻点包含多张图像的位置，轻点详细信息按钮，然后轻点播放按钮。
查看完后，两指捏合来关闭它。
查看家庭相簿：家人共享设置好后，会在所有家庭成员设备上的照片中自动创建一个名为家庭的共享相簿。
查看已存储的密码：前往设置>>密码，然后输入您的密码或使用。
查看带有附件的邮件：轻点过滤邮件按钮来打开过滤器，然后轻点过滤方式并打开仅带附件的邮件。
查看当前每小时天气预报：向左或向右轻扫每小时天气预报显示。
查看当地天气：轻扫到最左边的屏幕。
查看总体可用储存空间和每个应用使用的储存空间：前往设置>通用>储存空间与用量，您可以在此处管理储存空间。
查看您打开的应用：未锁定时，连按两次主屏幕按钮来显示应用切换器，然后左右轻扫。
查看您的位置：若要查看您的当前位置，请前往设置>隐私>定位服务，然后打开定位服务和指南针。
查看您的电话号码：轻点通讯录，然后滚动到联系人列表的顶部。
查看或关闭诊断信息：前往设置>隐私>诊断与用量。
查看或移除云备份：前往设置>[您的名称]>>储存空间>管理储存空间。
查看或移除受信设备：前往设置>[您的名称]。
查看或移除备份：在电脑上打开，选取>偏好设置，然后点按设备。
查看或编辑注册信息：轻点医疗急救卡，向下滚动到器官捐赠，然后轻点编辑。
查看所有笔记：轻点笔记按钮。
查看打印作业的状态：连按两次主屏幕按钮，然后轻点打印中心。
查看打开的应用：连按两次主屏幕按钮在应用切换器中显示打开的应用。
查看接着播放的歌曲：向上轻扫。
查看接着播放的歌曲：轻点音轨列表按钮。
查看播客资源库：轻点我的播客。
查看收到邮件的其他联系人：查看邮件时，轻点邮件顶部的详细资料。
查看整个对话：前往设置>邮件，然后打开按邮件主题整理。
查看整个群组：转动以在横排模式中使用。
查看是谁发送的贴纸。
查看更多应用：如果您的应用超过个，部分应用可能显示在主屏幕的其他页面上。
查看更多类别：在音乐资料库标签中，轻点编辑，然后选择其他类别。
查看更多颜色选择：轻点当前颜色以查看颜色调板。
查看最近关闭的标签页：触碰并按住新页面按钮。
查看标签页的历史记录：触碰并按住返回按钮或向前按钮。
查看欲购清单：轻点项目列表按钮。
查看歌曲，轻点共享按钮，然后轻点添加到欲购清单。
查看歌词：向上轻扫来查看歌词，然后轻点显示来查看它们。
查看每个应用使用的电池电量比例：前往设置>电池。
查看每日进度摘要：轻点今天来查看一天的统计数据。
查看热门内容：轻点排行榜，然后选取一首歌曲、一张专辑或一个音乐视频。
查看然后删除邮件：轻点一封邮件以打开它。
查看照片和视频详细信息：轻点照片或视频，然后轻点详细信息或向上轻扫，从而查看：
查看照片：在相机中，轻点左下角的缩略图图像，然后左右轻扫来查看最近拍摄的照片。
查看照片时，轻扫缩略图来浏览照片，然后轻点缩略图来查看照片。
查看特定日期或时间的股价：用一个手指触碰并按住走势图。
查看状态单元格的扩展描述：在盲文显示器上，按下状态单元格的发送程序按钮。
查看生日日历：轻点日历，然后轻点生日来将联系人的生日包括在事件中。
查看用于发送贴纸的应用。
查看用来发送针对性广告的信息：前往设置>隐私>广告>查看广告信息。
查看电池用量：前往设置>电池以查看充电后的使用时间，以及应用的电池用量。
查看电脑上的屏幕顶部或屏幕顶部来确认同步是否在进行。
查看相簿的回忆：轻点您创建的相簿，然后轻点详细信息按钮。
查看睡眠历史：如果您已在时钟应用中设置就寝，则健康会跟踪您的睡眠历史。
查看站点的桌面版：若要查看站点的完整桌面版，而不是移动版，请轻点共享按钮，然后轻点请求桌面站点。
查看联系人名片时，快速轻点可以拨打电话、创建电子邮件、查找联系人的位置以及执行更多操作。
查看股票的摘要、走势图或新闻：轻点该股票，然后在股票列表下方左右轻扫来更改显示的信息。
查看节日日历：轻点日历，然后轻点节日以在事件中包括国家法定假日。
查看被贴纸覆盖的文本：轻点两下贴纸。
查看详细的天气预报：向上轻扫。
查看贴纸详细信息：触碰并按住贴纸，然后轻点贴纸详细信息。
查看路线概览：轻点路线卡，然后轻点概览。
查看较长的预览：前往设置>邮件>预览。
查看通话时间和蜂窝移动数据用量：前往设置>蜂窝移动网络。
查看邮件时，轻点详细资料，轻点发件人的名称来显示其联系信息，然后轻点添加到。
查看重要邮件
查看阅读列表：轻点书签按钮，然后轻点阅读列表按钮。
查看隐藏式字幕和失聪及听障者字幕：前往设置>通用>辅助功能>字幕与隐藏式字幕，然后打开隐藏式字幕+。
查看音乐视频：轻点音乐视频，然后轻点一个视频以进行播放。
查看页面的更多内容：将转到横排模式。
标准字幕和隐藏式字幕通常会列出，但是如果想要使用特殊的辅助字幕，如失聪及听障者字幕()，则可以设定来让列出这些字幕。
标准语音通话费率适用于软件和硬件通话。
标准键入：通过左右轻扫来选择键盘上的一个键，然后轻点两下以输入字符。
标注人名：轻点相簿，轻点人物，轻点一个人，轻点添加名字，然后输入名字，或者如果列表中有显示名字，请轻点它。
标注指示了物理按钮和其他功能，包括一侧的响铃/静音开关和音量按钮，另一侧的睡眠/唤醒按钮和卡托架，以及底部的接口、扬声器和麦克风。
标注指示了物理按钮和其他功能，包括一侧的响铃/静音开关和音量按钮，另一侧的睡眠/唤醒按钮和卡托架，以及底部的耳机插孔、接口和扬声器。
标记位置：触碰并按住地图直到标记出现。
标记图像或：对于图像，请在备忘录中轻点它，轻点共享按钮，然后轻点标记。
标记照片：以全屏幕模式查看照片，轻点编辑按钮，轻点更多按钮，然后轻点标记。
标记照片的工具栏。
标记照片：轻点信息气泡中的照片，然后轻点标记。
标记特定范围外的地址：当您向不在组织范围内的收件人发送邮件时，邮件会将收件人姓名标记为红色以示提醒。
标记窗口中的表单。
标记附件：您可以使用标记来注释图像或附件。
标题：
标题栏下方是已留下语音留言的来电者列表。
根据规则，如果电话的声学耦合评级为或，或者电感耦合评级为或，则被视为可与助听器兼容。
根据这首歌创建电台
格式化和编辑备忘录
桌面模式来输入盲文，或握住，屏幕朝外，手指向内弯曲来轻点屏幕。
检查助听器电池状态。
检查或更改医疗急救卡：轻点医疗急救卡。
检查每个第三方应用的条款和隐私政策来理解其如何使用所请求的数据。
检查软件通话的抄本：在电话应用中，轻点最近通话，然后轻点要查看通话旁边的更多信息按钮。
检测到的每张面孔周围都会出现一个矩形。
模拟按下主屏幕按钮：轻点菜单按钮，然后轻点主屏幕。
橙色显示车流减速慢行，红色显示车流走走停停。
歌曲、视频、照片和应用的数量
正在为其他设备提供个人热点。
正在键入文本。
正常使用情况下，此涂层会随时间而磨损。
正面和背面。
正面的上半部分，带有指向响铃/静音开关的标注。
正面的上半部分，带有指向睡眠/唤醒按钮的标注。
正面的上半部分，带有指向调高音量和调低音量按钮的标注。
正面的顶部有前置摄像头以及听筒/正面麦克风。
正面的顶部有前置摄像头以及听筒/正面麦克风/扬声器。
此会话期间开始聆听的位置将在时间线上标记一个小圆圈。
此功能可配合文本和电子邮件信息、日历邀请等使用。
此外，当出门在外时，您和您邀请的人也能借此安全地控制您的家。
此外，还会标记歌曲，便于您进行试听或之后购买。
此密码可与解锁的密码不同。
此屏幕显示步数数据。
此帐户中的备忘录仅出现在您的上。
此操作也会删除列表中的所有提醒事项。
此操作会更新通讯录中的联系人照片和社交媒体帐户名称。
此操作将把放大器添加到辅助功能快捷键中。
此数据不会用来识别您的个人身份，但可能包括位置信息。
此电话已经过测试和评级，其所使用的某些无线技术可与助听器配合使用。
此类应用属于您的机构，如果删除配置描述文件，它们可能会被移除或停止工作。
此设备生成、使用并可以发射射频能量。
此设备符合规则第部分中的规范。
此设备经测试确定符合类数码设备。
此过程可能需要几分钟的时间。
此选项并非在所有地区都可用。
每个单集的旁边是更多按钮，可让您查看附加选项。
每个氛围包括独特的标题、音乐和编辑样式。
每个项目都会出现一个勾号，轻点导入，然后轻点导入所选项。
每组显示了其包含的结果数量。
比如加油站、停车场或咖啡，然后选择一个目的地。
氛围按钮。
永久删除留言：轻点清除全部。
沿着标尺边缘画线。
法律信息。
波形显示在屏幕的底部。
注册完成后，您的医疗急救卡会显示您已注册。
注册成为器官、眼睛或组织捐赠者。
注册：轻点医疗急救卡，向下滚动到器官捐赠，然后轻点注册。
流化内容：轻点按钮，然后选取要流化到的设备。
流化还是下载呢？如果图标出现在视频缩略图上，您可以通过互联网连接流化视频。
浏览可见的兴趣点：将转子设定为兴趣点，然后用一个手指上下轻扫。
浏览和播放音乐：轻点一个类别。
浏览和阅读
浏览喜爱的类型：轻点类型，选取一个类型，然后轻点精选专辑、歌曲、表演者、播放列表或音乐视频来欣赏音乐专家精心挑选的音乐。
浏览屏幕，显示有关精品推荐项目的信息。
浏览屏幕顶部显示精选项目，下方是最新音乐标题。
浏览：您可以按标题。
浏览打开的标签页：轻点页面按钮。
浏览时跳过图像：前往设置>通用>辅助功能>>浏览图像。
浏览更多单集：若要查看播客的更多单集，请轻点我的播客，轻点该播客，然后轻点提要。
浏览照片和视频：轻点照片，然后轻点一张照片。
浏览由音乐专家创建的播放列表：轻点定制播放列表，然后选取一个播放列表、活动或心情、音乐向导或类型。
浏览网站
海外旅行时，您可能无法使用拨打电话、发送和接收文本信息、收取，以及使用需要访问互联网的应用，具体情况取决于可用的网络。
涂画工具出现在速绘下方
液体和灰尘接触如果上溅有液体或沾有灰尘，请使用柔软不起绒的擦拭布。
液体造成的损坏不在保修范围内。
添加一座城市：轻点添加按钮，然后选取一座城市。
添加个人收藏位置：查看关于一个位置的信息时，您可以滚动到该信息的底部，然后轻点添加到个人收藏。
添加个人收藏：将联系人添加到个人收藏列表以便快速拨号。
添加个人收藏：通过个人收藏，您只需轻点一下就可以拨打电话了。
添加个人资料：轻点个人资料按钮来提供基本信息。
添加书签和个人收藏
添加事件：在日视图中，触碰并按住某个时间直至出现新事件，然后填写事件详细信息。
添加信用卡进行购买：前往设置>>自动填充>已存储的信用卡>添加信用卡。
添加其他家庭后，轻点位置按钮来选取您想要查看或控制的家庭。
添加其他语言的键盘：前往设置>通用>键盘>键盘>添加新键盘。
添加其他邮件帐户：前往设置>邮件>帐户，然后轻点添加帐户。
添加切换并打开切换控制
添加切换并选取其操作：前往设置>通用>辅助功能>切换控制>切换。
添加到其他设备上我的照片流中的照片也会出现在上的我的照片流中。
添加到欲购清单：若要稍后跟踪您可能想要购买的歌曲，请将其添加到欲购清单。
添加到资料库的中的歌曲仅会在您具有无线局域网或蜂窝移动网络连接时才会播放。
添加受信电话号码：前往设置>[您的名称]>密码与安全性，轻点编辑。
添加另一个帐户中的联系人：前往设置>通讯录>帐户，然后轻点添加帐户。
添加可选捐赠偏好设置：向下滚动，然后轻点编辑‘捐赠’偏好设置。
添加和控制配件
添加和整理今日视图：若要选取要显示的，请轻点屏幕底部的编辑。
添加城市：轻点编辑按钮，然后轻点添加按钮。
添加帐户：前往设置>日历>帐户>添加帐户>其他，然后轻点添加帐户。
添加或更改键盘
添加或移除联系人，或停止共享备忘录：在已共享的备忘录中，轻点查看参与者按钮。
添加或移除订阅者，或者打开或关闭通知：选择共享的相簿，然后轻点人员。
添加按钮位于右上方。
添加按钮在列表底部的左侧显示。
添加提醒事项：轻点列表中的空行。
添加文本：再次轻点听写键并继续听写。
添加更多人物：轻点相簿，轻点人物，轻点添加人物，选择要添加的人物，然后轻点添加。
添加更多操作。
添加更多新家：轻点位置按钮，然后轻点添加新家。
添加更多歌曲：轻点一个播放列表，轻点编辑，轻点添加音乐，然后从资料库中选取音乐。
添加朋友的社交个人资料：查看联系人时，轻点编辑，然后轻点添加个人资料。
添加来电者：轻点保留通话+接听，然后轻点合并通话。
添加标点符号或格式化文本：说出标点符号或格式。
添加紧急联系人：打开健康应用，轻点医疗急救卡，轻点编辑，然后轻点添加紧急联系人。
添加联系人帐户
添加联系人表单，包括备忘录名称和如何发送邀请进行协作的选项
添加评论。
添加链接的页面而无需打开它：触碰并按住链接，然后轻点加入阅读列表。
添加键盘：轻点添加新键盘，然后从列表中选取一个键盘。
添加附件：在邮件正文中轻点两下，轻点添加附件，然后从中选择文件。
添加附件：如果正在使用另一个应用并从中找到要添加到备忘录的内容。
添加附件：请参阅撰写邮件。
添加项目：轻点添加按钮。
清洁产品和腐蚀性材料会进一步减弱其功效，并可能刮坏。
清洁如果接触到任何可能会造成污点或其他损坏的污染物，如泥土或沙子、墨水、化妆品、肥皂、洗涤剂、酸或酸性食物或乳液，请立即清洁它。
清洁时，切勿使用液体或清洁产品。
清除计算结果：轻点全部清除键。
清除通知：向左轻扫通知。
滑动帧检视器下方的竖条来定义要以慢动作播放的部分。
滚动屏幕上的列表或区域：用三个手指向上或向下轻扫。
滚动屏幕：在屏幕的可滚动部分选取项目，然后：
滚动浏览一篇备忘录中的所有速绘：使用两指向左或向右轻扫速绘。
滚动至位置卡片的底部，然后轻点添加到个人收藏。
潮湿时使用配件或给充电可能会损坏您的。
激活文本栏：选择文本栏，然后轻点两下。
激活锁可以防止任何其他人激活和使用您的，即使您已使用查找我的将其抹掉。
火球：用一个手指触碰并按住。
灰尘、碎屑和水分渗入都可能导致变色。
灰色图标：显示的电池电量或充电状态。
灰色图标：蓝牙已打开。
点扫描可让您使用扫描十字线准确定位项目来选择屏幕上的项目。
点扫描，可让您使用扫描十字线来挑选屏幕位置。
点扫描时将应用默认行为。
点按图标以在该应用中继续处理。
点按按钮，然后点按边栏中的摘要。
然后前往设置>蓝牙，轻点设备列表中的设备来连接。
然后前往设置>通用>辅助功能>助听设备。
然后，前往设置>通用>辅助功能>>盲文并选取显示器。
然后向上轻扫以拖到右边，或者向下轻扫以拖到左边。
然后在上，前往设置>通用>>可用的汽车，之后选取您的汽车。
然后在地图中转动视图。
然后在搜索栏中键入名称，或者用手指左右轻扫以按字母顺序浏览列表，或者轻点列表右侧的表格索引并上下轻扫以快速浏览项目列表。
然后在高级设置中，将丢弃邮件的目的邮箱更改为归档。
然后将卡放在托架中。
然后将转换后的视频同步到。
然后尝试再次打开它。
然后您就可以轻点两下浮动的缩放控制按钮进行放大或缩小、轻点一次按钮来显示缩放控制，或拖移它进行移动。
然后打开包含在‘个人收藏’中。
然后更用力地按压来弹开安排。
然后说出您的请求。
然后轻点两下屏幕以使用所选的短语来搜索网站。
然后轻点发送按钮来发送或轻点移除应用按钮来取消。
然后轻点名称以进行编辑。
然后轻点操作按钮并选取一个共享操作。
然后轻点标签并从列表中选取标签，或者轻点添加自定标签以创建您自己的标签。
照片下其中一个文件夹中的一张照片。
照片下方一排显示了您可以使用与之共享的朋友。
照片会建议最佳裁剪尺寸，但是您也可以拖移网格工具的边角来裁剪出想要的尺寸。
照片会扫描图库来创建照片和视频的精选集，称为回忆。
照片会扫描您的照片图库来查找人物的面孔，并将多次出现的面孔添加到人物相簿。
照片共享可与照片图库和我的照片流配合使用，也可不与它们配合使用。
照片和视频在时刻、精选、年度和回忆中将隐藏，但在相簿中仍可见。
照片和视频导入后，可以将它们保留在相机、内存卡或设备上，或者将它们删除。
照片图库自动上传您所拍摄的照片和视频，并将其全分辨率的原始格式版本储存在中。
照片应用会打开，并显示可供导入的照片和视频。
照片应用包括照片、回忆、共享和相簿。
照片应用扩展可以提供特别的编辑选项。
照片或视频可同时存在于其他相簿和个人收藏中。
照片模式的相机，其他模式位于左右两侧。
照片识别出来的人物。
版下拍摄具有景深效果的精美照片。
版版照片：前往设置>照片与相机>，然后关闭保留正常曝光的照片。
特别事件，如生日和节日
特别是轻点两下或轻扫手势。
特定于设备的选项仅当您连接附加设备。
现在别打扰我：您可以在设置>通知中关闭提醒事项通知。
现在无法接听来电吗？当来电拨入时，您可以接听、拒绝或选取其他选项。
理解自然语言，因此您不必学习特殊的命令或关键词。
甚至可在您开始键入前提供更多信息。
甚至锁定屏幕的底部向上轻扫。
生动形象的信息：使用气泡效果、隐形墨水、全屏效果、手写信息、、大型表情符号、应用。
用两个手指从顶部向下轻扫来朗读屏幕。
用两个手指再次轻点以继续朗读，或者选择其他项目。
用于储存应用和项目的文件夹。
用于网页浏览的单键快速浏览
用于调整以慢动作播放的视频部分的控制。
用、、或个手指轻扫或拖移：轻点菜单按钮，轻点设备>更多>手势，然后轻点完成手势所需的手指数量。
用手指将一个应用拖到主屏幕上的另一个应用
用摄像头录制的视频：打开照片应用。
用文件夹进行整理
用贴纸装饰：轻点即时信息应用按钮以打开应用抽屉，然后左右轻扫以导航到贴纸应用。
由于是实时广播，因此您无法暂停、倒回或跳过音轨。
电子邮件信息，显示了新邮件的前几个文字，以及用于建议补齐文字的建议。
电子邮件：轻点以下载项目。
电影院、加州旧金山饭店、.纽约
电池必须与家庭垃圾分开回收或处理。
电池状态图标
电池电量不足。
电池请勿尝试自行更换电池。
电源适配器。
电脑可使用无线局域网、蓝牙或连接线共享您的互联网连接。
电话噪音消除
电话拨号键盘，沿屏幕底部的标签行显示选项。
电话铃声和振动
留在家中，您可以设计场景在特定时间自动运行，或者当激活特定配件时。
留言会被存储直到您将它们删除或者您的运营商将它们抹掉。
留言：如果没有人接听您的电话，轻点留言。
登录：前往设置>信息，然后打开。
登录，然后选择您想要定位的设备。
登录网站、注册服务或进行购买时，您可以使用屏幕键盘填充网络表单，或使用自动填充功能让为您填充。
的锂离子电池应由或授权服务商更换。
监视蜂窝移动数据网络的用量：前往设置>蜂窝移动网络。
盖紧助听器上的电池盖，稍等片刻，直到其名称出现在设备列表中。
盲打：触碰键盘上的一个键以选择该键，然后抬起手指以输入字符。
直接触摸键入：仅在使用键盘时停用，因此您可以用关闭时同样的方式进行键入。
相机和照片图库按钮位于左下方。
相簿标签包括由您自己创建和已为您创建的相簿，具体取决于使用照片的方式。
睡眠/唤醒按钮
睡眠/唤醒按钮以及主屏幕按钮。
睡眠/唤醒按钮以及调低音量按钮。
硬件让通过转接器。
示例：若要创建转动手势，请前往设置>通用>辅助功能>>创建新手势。
示例：让我们创建用于在主屏幕上开始重新排列图标的触碰并按住手势吧。
科学计算器获取播客和单集
秒钟+标准手势：使用标准手势。
租借影片后，您可以在天内开始观看它。
租借影片：轻点影片的租借价格，然后轻点租借。
租借期结束后，影片会删除。
移到新行。
移动以查看更多：用三个手指拖移屏幕。
移动地图：用三个手指轻扫。
移动或删除文稿：轻点选择，选择您要的文稿和文件夹，然后轻点移动或删除。
移动或标记多封邮件：当您查看邮件列表时，请轻点编辑。
移动插入点：上下轻扫以在文本中将插入点向前或向后移动。
移动操作：轻点应用并向下轻扫以听到可用操作。
移动时选择文本：+任何以上的插入点移动命令
移动缩放屏幕。
移动菜单按钮：沿着屏幕边缘四处拖移。
移动设备标识符
移动调节轮倾斜或拉直照片；轻点还原来撤销这些更改。
移除下载：轻点单集旁边的更多按钮，然后轻点移除下载。
移除储存在上的音乐：触碰并按住歌曲、专辑、播放列表或音乐视频。
移除受信电话号码：前往设置>[您的名称]>密码与安全性，轻点编辑。
移除图书：轻点选择，选择一些图书，轻点删除，然后选取一个选项。
移除已存储的信息：触碰并按住手写信息直至信息抖动，然后轻点左上角的删除信息按钮。
移除标记和路线
移除标记：轻点标记，轻点编辑位置，然后轻点移除标记。
移除注册：轻点将我移除。
移除识别错误的人：在照片相簿中轻点一个人，然后轻点全部显示来查看含有这个人的所有照片。
移除键盘：轻点编辑，轻点要移除的键盘旁边的删除按钮，轻点删除，然后轻点完成。
稍后完成邮件
窒息危险某些部件可能会造成孩童窒息。
窗口中打开一个网站，地址栏显示在顶部。
窗口缩放：拖移缩放窗口底部的控制柄。
窗口缩放：用三个手指轻点三下，轻点调整放大镜大小，然后拖移出现的圆形控制柄的任一端。
立即在上备份：前往设置>[您的名称]>>云备份，然后轻点立即备份。
立即翻译。
笔画字符：通过拨号键盘，使用多达五种笔画，以正确的书写顺序，构建中文字：横、竖、撇、捺和钩。
第代或后续机型，或已设置留在家中的。
第代或后续机型，或者已配置作为家居中枢使用，则可使用附加的控制来设定客人能够执行的操作。
第代还提供远程访问，但不支持使用家庭应用创建或编辑自动化。
第八大街和市场街
等到扫描周期结束后，轻点按钮以显示控制菜单。
简体中文：拼音
简体拼音键盘或。
简写启用时：用两个手指向下轻扫。
管理世界时钟列表：在世界时钟标签中，轻点编辑。
管理信息的通知：前往设置>通知>信息。
管理健康记录
管理已删除的留言：轻点已删除的留言。
管理应用：轻点即时信息应用按钮，轻点应用浏览器按钮，轻点商店，然后轻点管理。
管理您的股票列表：轻点信息按钮。
管理我的照片流的内容：在我的照片流相簿中，轻点选择。
管理播客资源库
管理相簿：查看相簿列表时，轻点编辑。
管理网络：如果已连接到基站，请前往设置>无线局域网，轻点网络名称旁边的更多信息按钮，然后轻点管理此网络。
管理设备上的内容
管理键盘：前往设置>通用>键盘>键盘。
精炼所选范围点：从控制菜单中选取精炼所选范围。
精选显示在相簿内的地图上。
系统不会再次要求您于上输入验证码，除非您完全注销、抹掉、在的中登录帐户页面，或出于安全性原因需要更改密码。
系统不会再次要求您于受信设备上输入验证码，除非您完全注销、抹掉设备、在该设备的中登录帐户页面，或出于安全性原因需要更改密码。
系统会按提醒事项的名称对所有列表进行搜索。
系统可能会要求您安装发送至电子邮件中的配置描述文件，或者从网页下载的配置描述文件。
系统将要求您定义访问限制密码，更改所做的设置时将要求输入该密码。
紧密合作：邀请他人查看和编辑帐户中的备忘录，所有人均可看到最新更改。
紧急救护人员。
繁体中文：拼音和注音
繁体注音或拼音键盘：轻点数字键，轻点符号键，然后轻点表情标记键。
纠正：如果没有播放您想听的音乐，请说如下：不是，是专辑或不是，是李健的版本。
纠正拼写：如果您看到的单词出现红色下划线，请轻点它以查看建议的纠正项。
红色的标记表示未接来电的数量。
线缆和接口当转连接线插入电源时，应当避免皮肤与接口长时间接触，否则可能引起不适或受伤。
练习手势：前往设置>通用>辅助功能>，然后轻点练习。
组织者将收到您的建议，或内含您建议的电子邮件，具体取决于您日历服务器的功能。
经常主动向您提供帮助，具体情况取决于正在使用的应用。
结束会话：连按三次主屏幕按钮，然后输入引导式访问密码或使用。
结束当前通话：按下中央按钮。
结束第一个通话并接听新的来电：使用网络时，轻点结束+接听。
结束通话后，数据传输会继续。
结束通话：轻点结束通话按钮或按下睡眠/唤醒按钮。
绘画直线：轻点标尺工具以使它出现在您的画布上。
给人拍照时，面孔检测会对多张面孔进行曝光平衡。
给信息添加动画效果
给共享的相簿重新命名：轻点共享，轻点编辑，然后轻点名称并输入新名称。
给备忘录排序：前往设置>备忘录，然后选取按照编辑日期、创建日期或标题给备忘录排序。
给备忘录添加密保锁：在备忘录中，轻点共享按钮，然后轻点锁定备忘录。
给当前页面添加书签：轻点共享按钮。
给指纹命名：轻点指纹，然后输入名称，如大拇指。
给文稿重新命名：轻点您要重新命名的文稿旁边的简介按钮。
给电台命名，轻点存储，然后添加播客。
给电池充电：使用附带的线缆和电源适配器将连接到电源插座。
给电池充电和监控电池
给相簿重新命名：轻点相簿名称，然后输入新名称。
给群组发送信息：轻点编写按钮，然后输入多个收件人。
给联系人指定照片：轻点联系人，轻点编辑，然后轻点添加照片。
给邮件打上旗标，以便您稍后找到它：阅读邮件时轻点标记邮件按钮。
给配件重新命名或编辑配件：触碰并按住配件的按钮直到其控制出现，然后轻点详细信息。
给音乐排序：轻点播放列表、专辑或歌曲，然后轻点排序。
给项目重新排序：向上或向下拖移重新排序按钮。
继续对话：轻点信息列表中的对话。
继续轻点以访问其他已启用的键盘。
维修请勿打开和尝试自行修理。
编辑上创建的播放列表：选择播放列表，然后轻点编辑。
编辑个人收藏：轻点书签按钮，轻点书签标签页，轻点个人收藏，然后轻点编辑对个人收藏进行删除、重新命名或更改顺序操作。
编辑我的信息名片：轻点联系人列表顶部的我的名片，然后轻点编辑。
编辑房间：轻点显示房间按钮，轻点房间设置，然后选取房间来编辑。
编辑按钮显示在右上角。
编辑标题：轻点标题、轻点标题和副标题来进行编辑，然后选取标题样式。
编辑照片和修剪视频
编辑照片或照片：全屏幕查看照片时，轻点编辑按钮，然后轻点工具。
编辑联系人的电话号码时，请轻点符号按钮以在拨号序列中输入暂停。
编辑速绘：打开包含速绘的备忘录，然后轻点速绘。
编辑键盘列表：轻点编辑，接着将键盘旁边的重新排序按钮拖到列表中的新位置，然后轻点完成。
网络：通过或连接时，数据传输过程中来电可能会直接转到语音信箱。
网络：通过-连接时，数据传输会在您接听来电时暂停。
美化：您可以直接在上编辑照片和修剪视频。
美国为小时内；其他国家/地区为小时内无限次播放。
而不是群组时，会出现一个菜单，以便您可以选取在所选项目上操作的方式。
而且，健康还能在的锁定屏幕上为紧急救护人员提供重要联系人和医疗信息。
而当您接听来电时，数据传输会暂停。
耳机塞入耳朵之前，请打开音频播放并检查音量。
联系人的信息屏幕。
联系信息在电话应用中仍然可用
聚焦锁定：轻点焦点锁定按钮。
背景噪音和持续暴露在高音量下，会让声音听起来比实际音量小。
背景颜色和不透明度
背面的闪光灯也可在需要时为您提供照明。
背面顶部有双镜头万像素广角长焦摄像头、背面麦克风和闪光灯。
背面顶部有后置摄像头、背面麦克风和闪光灯。
背面麦克风
自动停止播放视频：如果您时常在播放视频时睡着，请打开时钟应用，轻点计时器，然后轻扫以设定小时和分钟数。
自动化可以基于某个特定的时间、您的位置、激活的感应器或配件的操作来运行场景。
自动化和远程访问
自动填充：在支持自动填充的网站上填充联系信息时，轻点键盘上方的自动填充联系人。
自动建议来自邮件中收到的信息和日历邀请中的新联系人。
自动扫描会自动相继高亮显示项目。
自动抄送给自己：打开设置>邮件>始终密送给自己。
自动拨打分机号或密码：如果您拨打的电话需要拨分机号，会为您输入。
自动改善自动改善按钮可改善照片的曝光、对比度、饱和度和其他质量。
自动朗读文本：选择文本，然后轻点朗读。
自动给特定的文本串使用以下屏幕效果：
自定共享、查看和整理信息的方式：轻点更多按钮，然后触碰并拖移重新排序按钮，将项目移到新位置。
自定播放列表插图：轻点编辑，轻点相机按钮，然后拍照或从照片图库中选取图像。
自定隐藏式字幕的外观：前往设置>通用>辅助功能>字幕与隐藏式字幕。
自带一些电话铃声，可为来电、时钟闹钟和时钟计时器发出声音。
自由女神像的航拍视图
节省电池电量：不用时，请关闭无线键盘。
若不想以键入方式输入信息，请轻点使用相机，然后调整的位置，使信用卡出现在取景框内。
若公交信息不可用，请轻点查看路线应用来使用某个应用查找公共交通或其他交通方式。
若出现了升级到无线局域网通话按钮，请点按它，然后按照说明操作。
若在使用触摸屏或主屏幕按钮时遇到问题，可以使用触摸调节来更改设备对触摸的响应方式。
若在擦除时更用力地按压，则会增大您擦除的区域。
若已启用来锁定和解锁备忘录。
若您已下载要订阅的播客的单集，请轻点我的播客，轻点未订阅下方的播客，轻点设置按钮，然后打开已订阅。
若您所在地区的公交路线不可用，请轻点查看路线应用来使用某个应用查找其他交通方式。
若您的车支持无线，请按住方向盘上的语音命令按钮以开启设置。
若要下载该单集，请轻点单集旁边的更多按钮，然后轻点下载单集或存储单集。
若要下载，请轻点音乐资料库，选取一个类别，选择专辑、播放列表或歌曲，然后轻点下载按钮。
若要不听取反馈、仅听取字符或仅听取文字，请前往设置>通用>辅助功能>>键入反馈，然后选取一个选项。
若要与家庭成员共享照片或视频,请打开照片应用，然后查看照片或视频，或者选择多张照片或多个视频。
若要与对话，请按住方向盘上的语音命令按钮，直到您听见的声音。
若要临时阻止连接设备后同步，请按住键和键()或键和键()，直到出现在窗口顶部。
若要为书签创建文件夹，请轻点编辑。
若要为自动化设置，请参阅《使用手册》中的家庭章节。
若要了解上的可用功能，请参阅机型比较网站。
若要了解如何操作显示屏的信息，请参阅您汽车附带的车主手册。
若要了解您所在的地区支持哪些功能，请访问功能可用性网站。
若要了解更多，请参阅支持文章：使用将、或与同步。
若要了解更多，请参阅支持文章：使用无线局域网将、或与进行同步。
若要仅显示下载到的视频，请前往设置>视频，然后关闭显示购买项目。
若要从主屏幕共享位置，请轻点附加程序，按压查找朋友，然后选取共享我的位置快速操作。
若要从主屏幕创建联系人，轻点附加程序，按压通讯录，然后选取新建联系人快速操作。
若要从主屏幕开始对话，请按压信息图标，然后轻点新信息。
若要从主屏幕开始录制语音备忘录，请按压语音备忘录，然后选取新录音快速操作。
若要从主屏幕快速打开计算器，请从屏幕底部边缘向上轻扫以打开控制中心。
若要从主屏幕快速查看您的医疗急救卡，请按压健康，然后轻点医疗急救卡。
若要从主屏幕快速查看每日进度，请按压健康，然后轻点今天。
若要从主屏幕快速访问您的书签，请按压图标，然后轻点显示书签。
若要从主屏幕打开图书，请按压，然后在最近浏览过的图书菜单中进行选取。
若要从主屏幕打开最近的回忆，请按压照片，然后轻点一个回忆。
若要从主屏幕播放未完成的单集，请按压播客，然后选取一个单集。
若要从主屏幕新建一个备忘录，请按压备忘录，然后选取一个快速操作。
若要从主屏幕新建一封邮件，请按压邮件，然后选取新邮件快速操作。
若要从主屏幕查找附近的地点，请按压地图，然后选取搜索附近快速操作。
若要从主屏幕查看已购项目，请按压，然后轻点已购项目。
若要从主屏幕标记您的位置，请按压地图，然后选取标记我的位置快速操作。
若要从主屏幕添加提醒事项，请按压提醒事项，然后选取一个快速操作。
若要从主屏幕添加联系人，请按压电话，然后选取新建联系人快速操作。
若要从主屏幕获取图书，请按压，然后选取搜索快速操作。
若要从主屏幕设定闹钟，请按压时钟，然后轻点创建闹钟。
若要从主屏幕访问最近的文件或搜索，请按下，然后选取一个快速操作。
若要从主屏幕选取天气预报，请按压天气，然后选取一个位置。
若要从今日视图创建和查看备忘录，请轻点今天屏幕底部的编辑，然后添加备忘录。
若要从移除所有歌曲或者特定表演者，请前往设置>音乐>已下载的音乐，轻点编辑，然后轻点所有歌曲或者要删除其音乐的表演者旁边的删除按钮。
若要从视图中移除未下载的图书，请轻点当前精选集的名称。
若要从转子中移除语言，或更改它们的顺序，请轻点编辑，接着轻点删除按钮，或上下拖移重新排序按钮，然后轻点完成。
若要从锁定屏幕访问快捷键，请前往设置>通用>辅助功能>助听设备，然后打开在锁定屏幕上控制。
若要以全屏幕模式查看元素，请张开两个手指。
若要以此方式拨打电话，您需要或更高版本，以及.或更高版本。
若要使用听写代替键入，请参阅听写。
若要使用，必须在所有设备上使用同一个登录。
若要使用，必须接入互联网。
若要使用，您必须使用登录到。
若要使用手势，请轻点菜单按钮，然后从自定中选取手势。
若要使用播放控制，请在观看时轻点屏幕。
若要使用水平面，请轻扫到第二页。
若要使用照片共享，必须接入互联网。
若要使用照片图库，您需要运行.或更高版本的设备、运行..或更高版本的，或安装了版或更高版本的。
若要使用这些功能，必须在丢失之前打开查找我的。
若要使用通用剪贴板，必须在所有设备上使用同一个登录。
若要停止导览，请轻点屏幕以显示控制，然后轻点结束导览。
若要停止幻灯片放映，请轻点屏幕，然后轻点暂停按钮。
若要关闭共享日历的通知，请前往设置>通知>日历>共享日历更改。
若要关闭，则告诉关闭。
若要关闭就寝提醒，请向下拖移屏幕，以显示就寝开关。
若要关闭引用文本的缩进，请前往设置>邮件>提高引用级别。
若要关闭控制中心，请使用两个手指搓擦或按下主屏幕按钮。
若要关闭查询中的建议，请前往设置>通用>搜索。
若要关闭标签页，请向左轻扫，然后轻点关闭。
若要关闭标签页，请轻点左上角的关闭按钮，或向左轻扫标签页。
若要关闭此功能，请前往设置>蜂窝移动网络。
若要关闭通知中心，请使用两个手指搓擦。
若要关闭键盘，请按住打开/关闭开关，直到绿色指示灯熄灭。
若要再次听取，请选择该留言，然后轻点播放按钮。
若要切换到其他应用，请轻点它。
若要创建卡码，请前往设置>电话。
若要创建您自己的默认回复，请前往设置>电话>以信息回复，然后轻点任意默认信息并使用您自己的文本替换它。
若要创建手动备份，请点按立即备份。
若要创建、编辑或启动方案，请前往设置>通用>辅助功能>切换控制>方案。
若要删除它，请轻点删除按钮。
若要删除所有数据，请轻点编辑，然后轻点全部删除。
若要删除文件，请在电脑上的文稿列表中选择它，然后按下键。
若要删除照片的连拍快照，请轻点连拍快照缩略图，然后轻点删除按钮。
若要删除系列中的剧集的单个剧集，请轻点剧集，然后在剧集列表中将剧集向左轻扫。
若要前往带特定附件的备忘录，请触碰并按住附件缩略图，然后轻点在‘备忘录’中显示。
若要反转颜色，请轻点反转滤镜按钮。
若要取消定格，请再次轻点定格按钮。
若要取消隐藏人物，请轻点显示隐藏人物，轻点选择，轻点人物，然后轻点取消隐藏。
若要启用此功能，请在所有设备上使用同一个登录，并将所有设备连接到同一个无线局域网络。
若要回到语音备忘录，请轻点屏幕顶部的红色条。
若要在上保留全分辨率的原始版本，请前往设置>[您的名称]>>照片，然后选择下载并保留原件。
若要在不作选择的情况下关闭项目选取器，请轻点两下。
若要在主屏幕查找歌曲、电视节目和影片，请按压，然后轻点搜索。
若要在今日视图中包含您上下班时的交通状况，请确定已在设置>隐私>定位服务>系统服务>常去地点中打开了常去地点。
若要在使用多指手势时获得最佳效果，请用手指触碰屏幕，手指间留出些许空隙。
若要在健康中查看睡眠历史，请轻点健康数据，然后轻点睡眠。
若要在全屏幕和适合屏幕之间切换，请轻点两下屏幕。
若要在其他设备。
若要在地图朗读逐步说明时自动暂停播客或有声读物等音频，请前往设置>地图>驾车和导航，然后打开暂停音频。
若要在您的所有设备上同步播客订阅，请前往设置>播客，然后打开同步播客。
若要在打开勿扰模式的情况下允许发自此联系人的信息提醒，请打开紧急来电例外规则。
若要在新标签页中打开链接时留在当前标签页，请前往设置>>打开链接，然后轻点在后台。
若要在无法访问其他设备的情况下，在额外的设备上批准钥匙串，请按照屏幕说明来使用安全码。
若要在未接入互联网时播放音乐，您必须先下载音乐。
若要在未接入互联网时播放音乐，您必须将音乐下载到。
若要在查看相簿时打印多张照片，请轻点选择，选择照片，轻点共享按钮，然后轻点打印。
若要在电台中播放播客，请轻点我的播客，然后轻点电台旁边的播放按钮。
若要在过期之前永久删除照片或视频，请轻点项目，轻点删除，然后轻点删除照片或删除视频。
若要垂直移动，请将转到横排模式。
若要增加或减少所选内容，请使用两指搓擦以关闭弹出式菜单，然后用两指捏合或张开。
若要备份此内容，请在中选择加密本地备份。
若要始终保留它们，请前往设置>信息>过期。
若要存储单个单集，请轻点该单集，轻点更多按钮，然后轻点存储单集。
若要存储图像，请触碰并按住该图像，然后轻点存储图像。
若要完成修剪，请选择修剪，然后轻点两下。
若要将与蓝牙设备配对和连接，请参阅设备附带的文稿。
若要将其用作手电筒，请从任意屏幕的底部向上轻扫，然后在控制中心轻点手电筒按钮。
若要将内容和设置的副本恢复至，您首先应该创建的备份。
若要将多个备忘录从一个文件夹或帐户移到另一个，请轻点备忘录列表右上角的编辑，轻点要移动的备忘录，然后轻点移到。
若要将它添加到回忆，请向上轻扫，然后轻点添加到回忆。
若要将屏幕锁定为竖排模式，请从屏幕底部边缘向上轻扫来打开控制中心，然后轻点锁定方向按钮。
若要将幻灯片放映或视频流化到电视机，请参阅镜像。
若要将您自己的照片设为墙纸，请选取。
若要将所有新闻文章添加到您的阅读列表，请轻点全部添加到阅读列表。
若要将按下主屏幕按钮使用改为轻触使用，请前往设置>通用>辅助功能>主屏幕按钮，然后打开轻触打开。
若要将提醒事项添加到家人共享列表，请打开提醒事项应用，轻点家人共享列表，然后将提醒事项添加到列表中。
若要将文章存储到您的阅读列表，请触碰并按住新闻标题，然后轻点加入阅读列表。
若要将某人添加到个人收藏列表，请轻点添加按钮。
若要将照片传输到电脑，请将连接到电脑，并通过诸如照片或之类的照片应用来导入图像。
若要将照片和视频上传到照片图库，必须连接到无线局域网。
若要将联系人的信息存储到通讯录，请轻点添加联系人。
若要将连拍快照中的照片拷贝为单独的照片，请轻点照片右下角的圆圈。
若要将连接到汽车的端口，请使用认可的转连接线。
若要将邮箱指定为个人收藏，请在查看邮箱列表时轻点编辑。
若要将重新开机，请按住睡眠/唤醒按钮，直到出现标志。
若要将键盘变为触控板，请按压键盘直至它变成浅灰色。
若要将验证码发送至受信电话号码，请轻点未收到验证码？，然后选取电话号码。
若要干燥，请保持接口朝下并抵住手轻拍，以去除多余的液体。
若要应用所选滤镜并返回到放大器屏幕，请再次轻点滤镜按钮。
若要开始，请打开每个助听器上的电池盖。
若要快速切换，请切换倍变焦或倍变焦。
若要快速前往相机，请在锁定屏幕上向左轻扫。
若要快速呼叫或发送信息给最近的联系人，请按压通话列表中的某位联系人，然后选取一个快速操作。
若要快速查看个人收藏联系人，请轻点附加程序，然后按压通讯录。
若要快速浏览未播放单集的列表，请按压我的播客中的播客标题。
若要快速浏览电台单集，请按压一个电台。
若要快速浏览精选或年度中的照片，请触碰并按住缩略图，然后拖移。
若要快速访问指南针，请轻点主屏幕上的附加程序，按压指南针，然后选取开始使用指南针快速操作。
若要快速访问最近播放的播客，请在今日视图中使用播客或在主屏幕上按压播客图标。
若要快速访问计时器，请从屏幕底部边缘向上轻扫以打开控制中心，然后轻点计时器按钮。
若要快速跳到页面顶部，请轻点屏幕顶部的状态栏。
若要恢复多张照片和多个视频，请轻点最近删除相簿，轻点选择，轻点来选择您要恢复的照片和视频，然后轻点恢复。
若要手动播放信息中的效果，请轻点信息气泡下方的重新播放。
若要打开它，请前往设置>通用>辅助功能>助听设备。
若要打开或关闭删除确认，请前往设置>邮件>删除前询问。
若要打开或关闭嘿，请前往设置>>允许‘嘿’。
若要打开或关闭抬腕唤醒，请前往设置>显示与亮度。
若要打开或关闭此设置，请前往设置>通讯录>应用中找到的联系人。
若要打开或关闭蜂窝移动数据和漫游、设定使用蜂窝移动数据的应用和服务、查看通话时间和蜂窝移动数据用量以及设定其他蜂窝移动选项，请前往设置>蜂窝移动网络。
若要打开自动备份，请点按本电脑。
若要批量清除通知，请轻点删除图标。
若要找到您面对的方向，请水平握住，将带有主屏幕按钮的一头靠近您，再将远离您。
若要拒绝纠正建议，请轻点。
若要拷贝序列号和其他标识符，请触碰并按住标识符直到拷贝出现。
若要排列信息的顺序，请触碰重新排序按钮，然后将它拖到新位置。
若要控制播放，请使用、汽车方向盘上的控制或播放中屏幕。
若要提出妈妈这样的请求来获得个性化服务，请向介绍您自己及您的亲属关系。
若要插入文本，请先轻点以放置插入点。
若要搜索特定音乐，请轻点搜索栏，轻点，然后输入歌曲、专辑、播放列表、表演者、选集或类型。
若要播放单集，请向上轻扫，然后轻点播放。
若要播放这些播客，请向上轻扫，然后轻点播放。
若要收集其他健康和健身数据，您可以使用其他与健康兼容的应用。
若要放置播放头，请将录音电平显示向左或向右拖移。
若要显示或隐藏它，请轻点邮箱，然后轻点编辑。
若要暂停，请说暂停、暂停音乐或者停止。
若要暂停，请轻点回忆影片，然后轻点暂停按钮。
若要暂时使通知静音，请打开勿扰模式。
若要更改主题的显示方式，请前往设置>邮件。
若要更改共享选项，请轻点设备或应用。
若要更改列表中项目的顺序，请轻点编辑。
若要更改名称的显示方式，请前往设置>通讯录>短名称
若要更改将多次触摸视为单次触摸的持续时间量，请前往设置>通用>辅助功能>触摸调节，打开忽略重复，然后使用手势延迟加号和减号按钮来调整时间。
若要更改慢动作录制设置，请前往设置>照片与相机>录制慢动作视频。
若要更改所有播客的默认设置，请前往设置>播客>下载单集。
若要更改旗标的邮件指示符的外观，请前往设置>邮件>旗标样式。
若要更改相关信息，请轻点编辑。
若要更改视频录制设置，请前往设置>照片与相机>录制视频。
若要更改距离显示的方式。
若要更改跳过的秒钟数，请前往设置>。
若要更改轻扫设置，请前往设置>邮件>轻扫选项。
若要更改通知的显示方式，请前往设置>通知>邮件>。
若要更改通知的显示方式，请前往设置>通知>邮件>邮件主题通知。
若要更改默认的联系方式。
若要替换图标，请将一个图标从屏幕中央拖到您要替换的图标上。
若要朝其他方向移动，请先轻点箭头。
若要查找不在上的购买项目，请执行以下操作：
若要查找其他运营商的网络，请返回设置>运营商。
若要查找家庭成员的位置，请使用查找我的朋友应用。
若要查找特定的图书，请轻点搜索。
若要查看上的骚扰电话屏蔽应用，请前往设置>电话>来电阻止与身份识别。
若要查看信息发送或接收的时间，将气泡向左拖移。
若要查看其他操作按钮，请选取菜单底部的更多。
若要查看列出的设备是否受信，请轻点它，然后查找此设备已受信任并可接收验证码。
若要查看另一天的数据，请轻点日历上相应的日期。
若要查看和管理已阻止的电话号码和联系人列表，请前往设置>信息>黑名单。
若要查看图书的阅读进度和其他信息，请按压图书封面。
若要查看它们的状态、打开或关闭它们或者在这些服务使用您的位置时在状态栏中显示定位服务图标，请前往设置>隐私>定位服务>系统服务。
若要查看建议的照片和选择要保留的照片，请轻点连拍快照缩略图，然后轻点选择。
若要查看异常事件报告，请轻点异常事件标记。
若要查看心率数据，请轻点健康数据，轻点主要体征，然后轻点心率。
若要查看您已拒绝的事件，请轻点日历，然后打开显示拒绝的事件。
若要查看您的活动、锻炼和站立数据及目标，请轻点健康数据，然后轻点健身记录。
若要查看您的运营商是否提供此选项，请参阅美国和加拿大的无线运营商支持和功能。
若要查看或编辑，请前往设置>与，然后轻点您的。
若要查看所有包含隐藏人物的照片，请轻点相簿，然后轻点已隐藏。
若要查看所有帐户中删除的邮件，请添加所有删除的邮件邮箱。
若要查看所有照片和视频，请前往设置>照片与相机，然后关闭摘要照片。
若要查看打开的应用，请按压屏幕的左侧，然后向右轻扫来切换应用。
若要查看控制菜单，请在自动轻点时间间隔过期前触发选择项目按钮。
若要查看更多的中文字选项，请键入另一个笔画或者滚动浏览中文字列表。
若要查看有旗标邮箱，请在查看邮箱列表时轻点编辑，然后轻点有旗标。
若要查看欲购清单，请轻点项目列表按钮，然后轻点欲购清单。
若要查看监管标记，请前往设置>通用>监管。
若要查看被标记的歌曲列表，请轻点音乐，轻点项目列表按钮，然后轻点。
若要查看资源库中所有播客未播放的单集，请轻点屏幕底部的未播放。
若要添加其他语言键盘，请前往设置>通用>键盘>键盘。
若要添加它，请在查看邮箱列表时轻点编辑。
若要添加家庭事件，请打开日历应用，创建事件，然后选取要添加到家庭日历中的事件。
若要添加废纸篓邮箱，请在邮箱列表中轻点编辑，然后在列表中选择它。
若要添加未列出的特定表演者，请轻点添加表演者，然后输入表演者的名字。
若要添加歌曲和视频，请从资料库选取歌曲、视频或播放列表，然后将其拖到边栏中的。
若要添加笔记，请轻点文字两下以选定，移动抓取点来调整所选内容，然后在出现的菜单中轻点笔记。
若要添加重点，请触碰并按住文字，然后移动手指来划出重点。
若要清除用来确定可能与您相关广告的数据，请轻点还原广告标识符。
若要移到上一个项目，请在您键入字母时按住键。
若要移动缩放控制按钮，请触碰并按住按钮，然后将它拖到新位置。
若要移除一条路线，请将其轻扫至左侧，然后轻点移除。
若要移除个人收藏人物，请轻点选择，轻点要移除的人物，然后轻点不收藏。
若要移除修剪控制柄之间的声音，请轻点删除。
若要移除图标，请轻点它。
若要移除已在上的，请前往设置>>清除历史记录与网站数据。
若要移除所有内容和设置，请抹掉。
若要移除由安装的网络设置，请前往设置>通用>描述文件与设备管理，选择管理，然后轻点移除管理。
若要移除由配置描述文件安装的设置，请前往设置>通用>描述文件与设备管理，选择配置描述文件，然后轻点删除描述文件。
若要移除设备，请轻点它，然后轻点从帐户中移除。
若要管理群组对话，请轻点更多信息按钮。
若要管理蜂窝移动数据用量，请参阅蜂窝移动数据设置。
若要精简列表，请轻点类型。
若要继续，请触碰并按住编写按钮。
若要自动下载在其他设备上购买的应用，请前往设置>与，然后打开自动下载。
若要自动下载您在其他设备上购买的项目，请前往设置>与，然后打开自动下载。
若要自动使用表情符号替换文本，请轻点高亮显示的字词。
若要自动保留已播放的所有单集，请前往设置>播客，然后关闭删除已播放的单集。
若要获取其他路线，请轻点我的位置，然后输入另一个位置。
若要获取前往附近服务点的路线，请选择一个类别。
若要获取包括您当前位置在内的路线，还必须打开定位服务。
若要获取路线，必须接入互联网。
若要获得最佳操作体验：
若要获得较好的录音质量，最大音量应介于–到之间。
若要获得音节的更多选项，可将列表拖到左边或轻点箭头键。
若要裁剪照片，请轻点裁剪按钮。
若要让了解联系人之间的关系，请像这样说小凤是我姐姐或柯艾是我的妈妈。
若要设定提醒事项的选项，请按压提醒事项，然后选取一个快速操作。
若要设置过滤器，请轻点过滤邮件按钮来打开过滤器，然后轻点过滤方式。
若要访问，您必须使用登录到。
若要调整亮度和对比度，请拖移滑块。
若要调整强度或色调，请拖移滑块。
若要调整放大，请拖移缩放比例滑块。
若要调整时间，请前往设置>显示与亮度>自动锁定。
若要调整的颜色平衡，请前往设置>显示与亮度>，然后将滑块拖向光谱偏暖或偏冷的一端。
若要调整缩放控制器的透明度，请前往设置>通用>辅助功能>缩放>闲置状态可见度。
若要调整自动锁定。
若要调整语音质量或朗读语速，请轻点一个语言。
若要赠送礼券，请轻点一个类别。
若要跳到开头或结尾，请轻点两下文本。
若要轻扫，请尝试用手指快速扫过屏幕。
若要轻点高亮显示的项目，将选择项目按钮设为在轻点高亮显示时触发。
若要返回到上一个菜单，请轻点菜单中间的箭头。
若要返回到地图，请轻点屏幕顶部的横幅。
若要返回到视频，请轻点屏幕顶部的绿色条。
若要返回到通话，请轻点屏幕顶部的绿色条。
若要返回朝北，请轻点指南针图标。
若要返回标准视图，请轻点设置按钮，然后轻点地图。
若要返回短列表，请轻点向下箭头。
若要返回逐步导航，请轻点继续。
若要进一步了解，请参阅支持文章：订阅。
若要进一步了解钥匙串，请参阅支持文章：常见问题。
若要进行更精细的变焦以及倍以上的变焦，请触碰并按住变焦控制，然后左右滑动。
若要进行清洁：
若要进行默认设置，请前往设置>通用>辅助功能>>盲文>盲文屏幕输入。
若要退出针对性的广告，请打开限制广告跟踪。
若要选取一种修饰键，请前往设置>通用>辅助功能>>修饰键。
若要选取上传到照片流的连拍快照，请前往设置>照片与相机。
若要选取列表中没有的选项，请选择列表底部的更多来使用，或按住方向盘上的语音命令按钮。
若要选取在统一名片上显示的姓名，请轻点其中一个链接的名片，轻点该名片上联系人的姓名，然后轻点名片统一后使用此名称。
若要选取播客检查订阅的新单集的频率，请前往设置>播客>刷新间隔，然后选取一个选项。
若要选取模式，请左右拖移屏幕，或轻点模式标签来选取照片、正方形或全景。
若要选取缩放打开时使用的模式，请前往设置>通用>辅助功能>缩放>缩放区域。
若要选取选项，请前往设置>通用>辅助功能>切换控制>轻点行为。
若要通过轻触而不是按下主屏幕按钮来解锁，请前往设置>通用>辅助功能>主屏幕按钮，然后打开轻触打开。
若要避免出现不必要的方向改变情况，请对进行竖排锁定。
若要避免听力损伤，请使用兼容的接收器、耳塞、耳机、免提电话或者附带的耳罩。
若要配合工作帐户使用，您需要知道机构要求的设置。
若要配合电脑使用，您需要：
若要配置菜单，请前往设置>通用>辅助功能>。
若要重新添加该图标，请再次轻点它。
若要重设或创建新安全码，请参阅支持文章：如果您输入错误的安全码的次数太多。
若要针对单个播客打开或关闭该选项，请轻点我的播客，轻点该播客，轻点设置按钮，然后轻点删除已播放的单集。
若要针对已设定的墙纸打开透视选项，请前往设置>墙纸，然后轻点锁定屏幕或主屏幕的图像。
若要锁定曝光和聚焦，请触碰并按住直到矩形跳动。
若要锁定，请按下睡眠/唤醒按钮。
若要防止液体造成损坏，请避免以下操作：
若要阻止对音量限制的更改，请前往设置>通用>访问限制>音量限制。
若要阻止对音量限制的更改，请前往设置>通用>访问限制>音量限制，然后轻点不允许更改。
若要阻止应用内购买，请前往设置>通用>访问限制，确定已启用访问限制，然后关闭内购买项目。
若要限制最大放大比例，请前往设置>通用>辅助功能>缩放，然后将最高放大级别滑块一直向左侧拖移。
若要限制耳机的最大音量，请前往设置>音乐>音量限制。
若要限制音乐和视频的音量，请前往设置>音乐>音量限制。
若要隐藏播放中，请向下轻扫播客图像，或者轻点关闭播放中按钮。
若要隐藏站点并退出无痕浏览模式，请轻点页面按钮，然后再次轻点无痕浏览。
若要面向不同方向，请使用两个手指转动。
若要预览备忘录，请按压备忘录列表中的备忘录进行查看；更用力地按压来打开它。
若要预览对话和快速回复，请按下信息列表中的对话，向上轻扫，然后选取一种回复。
若要预览某个城市的天气，请按压位置列表中的某个城市来查看天气预报，然后更用力地按压来打开它。
若要预览项目，请按压链接以进行查看。
获取世界上一个或多个城市当前气温和未来天的天气预报，以及未来小时内每小时的天气预报。
获取前往最近的咖啡店的路线
获取喜爱的应用的信息速览。
获取提示：询问你可以做什么？，或轻点帮助按钮。
获取政府警报：在某些地区，您可以在政府警报列表中打开警报。
获取更多信息
获取有关位置的信息：在选择大头针后，轻点两下以显示信息旗标。
获取有关位置的信息：轻点一个位置，然后向上轻扫来查看有关该位置的所有信息。
获取有关单集的更多信息：轻点单集旁边的更多按钮，然后轻点查看完整描述。
获取有关的信息
获取有关美妙音乐、音乐视频、播放列表等内容的推荐，一切内容均迎合您的个人偏好。
获得个性化音乐推荐
获得定义：触碰并按住文字，然后轻点显示的菜单中的查询。
菜单会在您指定的循环次数。
菜单的布局取决于您如何配置轻点行为。
蓝牙：在上，前往设置>蓝牙，然后打开蓝牙。
蓝牙状态图标
蓝牙电池
蓝牙设备
蓝色圆点表示该留言是未听取的留言。
蓝色或白色图标：蓝牙已打开且已与设备配对。
虽然删除的照片会从所有设备的我的照片流中移除，但是原始照片仍会保留在拍摄该照片的设备上的照片中。
蜂窝移动信号强度状态图标
蜂窝移动数据设置
蜂窝移动网络上的、和服务支持同步语音和数据通信。
蜂窝移动网络信号
蜂窝移动网络功能的可用性取决于无线网络。
表单下方是标记工具的按钮，从左到右依次是：速绘、放大镜、文本、签名、颜色、笔画样式和字体大小。
表示相对斜率，请轻点屏幕以将其更改为黑色。
表达您的感受：轻点按钮，然后在涂画区域上使用手势来发送效果。
被双手握住，两手拇指都悬在键盘上。
被轻点的字母出现在键的上方。
裁剪、滤镜和调整按钮垂直对齐在左侧，比例按钮位于底部。
装有.或更高版本
要播放的音乐已在锁定屏幕中准备就绪；将音乐图标从左下方向上轻扫，。
要求或更高版本。
要求或更高版本上播放。
观看其他类型的视频：
观看影片或电视节目：轻点视频列表中的视频。
视频：从下载免费的应用。
视频播放控制出现在底部中央。
解锁一个备忘录将解锁所有备忘录，直到出现以下一种情况：会话超时；轻点屏幕顶部的锁图标；轻点备忘录列表底部的现在锁定；锁定。
解锁备忘录：轻点某个已锁定的备忘录，轻点查看备忘录，然后按照屏幕说明操作。
解锁时会重复朗读未确认的通知。
解除设备的配对：前往设置>蓝牙，轻点设备旁边的更多信息按钮，然后轻点忽略此设备。。
触碰并按住一首歌曲、一张专辑、一个播放列表或一个视频，然后轻点添加到资料库。
触碰并按住任意图标，然后拖移它。
触碰并按住来查看已存储的草稿邮件。
触碰并按住贴纸，然后将其拖到对话中的任意地方。
触碰并按住配件的按钮直到其控制出现，然后轻点详细信息。
触碰并按住重新排序按钮，然后拖到相应位置。
触碰并按住附件，然后轻点标记。
计划一个事件，但不妨碍您的安排：轻点该事件，轻点可用状态，然后轻点空闲。
计划提醒事项：将提醒事项向左轻扫，轻点更多，然后打开在指定日期提醒我。
计量事件的持续时间和跟踪计次时长：轻点秒表，然后轻点启动。
订座和执行其他操作：如果安装了具有地图扩展的应用，您可以执行餐厅订座或者拼车前往某个位置等操作。
订阅共享的相簿：当您收到邀请时，轻点共享标签，然后轻点接受。
订阅后，您的所有音乐都可以储存在中，甚至包括从导入的歌曲。
订阅播客：发布新单集时立即获取。
订阅日历：前往设置>日历>帐户>添加帐户>其他，然后轻点添加已订阅的日历。
让创建和储存安全密码：创建新帐户时，轻点密码栏，轻点建议密码，然后轻点使用建议的密码。
让提醒事项在其他设备上保持最新：前往设置>[您的名称]>，然后打开提醒事项。
让进行标记：当您听到周围播放的歌曲时，可问正在播放的是什么歌？。
记住位置：轻点书签丝带图标来添加书签，或者再次轻点来移除。
记住好的部分：某些图书可让您添加重点和笔记。
记住有意义的时刻：照片全新的回忆功能基于照片和视频拍摄的特定时刻和地点及其中的人物，制作出可共享的回忆影片。
许多应用可让您放大或缩小特定项目。
许多应用在您转动时呈现不同的视图。
许多应用支持功能，如：日历和通讯录，甚至某些第三方应用也支持。
设为个人收藏：查看照片或视频时，轻点个人收藏按钮可将其添加到个人收藏相簿。
设备：前往设置>信息，然后打开。
设备：前往设置>通用>。
设备必须打开蓝牙，并且处于彼此的蓝牙覆盖范围内。
设备必须连接到无线局域网，打开蓝牙并处于彼此的蓝牙覆盖范围内。
设定一个三分钟的计时器
设定会话的时间限制：轻点屏幕底部的时间限制选项。
设定使用小时制还是用小时制显示时间：前往设置>通用>日期与时间，然后打开或关闭小时制。
设定使用或从今天屏幕开始新备忘录时的默认帐户：前往设置>备忘录>默认帐户。
设定使用来解锁备忘录：前往设置>备忘录>密码，然后打开使用。
设定其他辅助功能快捷键在会话中是否可用
设定卡码后，每次重新启动设备或移除卡时，卡都会锁定，并且状态栏中显示卡已锁定。
设定卡码：若要防止他人使用您的卡来接打电话或使用蜂窝移动数据，您可以使用卡码。
设定声音选项：前往设置>声音与触感。
设定密码：为了提高安全性，您可以要求输入密码，才能解锁。
设定密码会打开数据保护，使用密码作为密钥，对上储存的邮件信息和附件进行加密。
设定您是否要使用指纹来解锁以及购买项目。
设定慢动作模式下所拍摄视频的慢动作部分：。
设定我的信息名片：前往设置>通讯录，轻点我的信息，然后选择包含您姓名和信息的联系人名片。
设定振动模式：前往设置>声音与触感。
设定时间和其他选项，然后给闹钟取名。
设定是否自动更新日期与时间：前往设置>通用>日期与时间，然后打开或关闭自动设置。
设定显示调节
设定用于浏览网站的转子选项：前往设置>通用>辅助功能>>转子。
设定的语言：前往设置>通用>语言与地区。
设定睡眠历史：就寝标签的睡眠分析部分显示您过去几天的历史记录，此数据基于您在该时段内使用的情况。
设定睡眠计时器：开始播放前，轻点睡眠按钮，然后选取一个时间长度，此时间长度过后音频将自动停止播放。
设定睡眠计时器：轻点睡眠按钮，然后选取播客停止播放前的时长。
设定第一段的默认格式化样式：前往设置>备忘录，然后轻点新备忘录开头为。
设定网络选项：前往设置>蜂窝移动网络以：
设定蜂窝移动数据是否用于应用和服务：前往设置>蜂窝移动网络，然后为可使用蜂窝移动数据的应用打开或关闭蜂窝移动数据。
设定视频的慢动作部分：轻点缩略图，然后轻点编辑按钮。
设定计时器：轻点计时器，然后设定时间长度和计时器结束时播放的声音。
设定通知偏好设置：前往设置>通知。
设定通知：选择一位朋友，然后轻点通知我。
设定键入功能：前往设置>通用>键盘。
设定键入选项或添加键盘：前往设置>通用>键盘。
设定闹钟或就寝时间
设定音量限制：前往设置>音乐>音量限制。
设定音频路径选项：前往设置>通用>辅助功能>>音频。
设定默认日历：前往设置>日历>默认日历。
设定默认电话铃声：前往设置>声音与触感>电话铃声。
设置个人热点：个人热点可将上的互联网连接与电脑及其他设备共享。
设置中的信息：(.)在一处查看您所有的信息。
设置其他邮件、通讯录和日历帐户
设置：前往设置>登录来登录您的。
设置：前往设置>通用>辅助功能>，在这里您可以：
设置包括以及来自和的自动下载项目。
设置医疗急救卡：轻点医疗急救卡，然后轻点创建医疗急救卡。
设置呼叫转移、呼叫等待和主叫号码：()前往设置>电话。
设置和短信/彩信
设置>墙纸来为锁定屏幕和主屏幕选取其他背景。
设置家人共享：前往设置>[您的名称]>设置家人共享。
设置家和房间后，您可以单独控制配件，或者使用场景并通过一个命令控制多个配件。
设置家庭提醒事项：家人共享设置好后，会在所有家庭成员设备上的提醒事项应用中自动创建一个共享列表。
设置就寝时间：轻点就寝，然后按照指示设定就寝提醒和起床闹钟。
设置屏幕，显示储存空间指示器和可与配合使用的应用和服务列表，如邮件、通讯录和日历。
设置帐户：前往设置，选取要配置的设置。
设置：开启，然后按照设置助理进行操作。
设置您自己的无线局域网络：如果您已打开未配置的基站，并且在覆盖范围内，则您可以使用进行设置。
设置感应器：前往设置>与密码。
设置或帐户，以访问商业机构名录或学校名录：前往设置>通讯录>帐户>添加帐户>，然后轻点其他。
设置放大器：前往设置>通用>辅助功能>放大器，然后打开放大器。
设置新帐户时，密码生成器会推荐难以猜出的独特密码。
设置无线同步：使用附带的连接线将连接到电脑，打开，点按窗口左上方的按钮，点按摘要，然后选择通过-与此同步。
设置、更改或关闭密码：前往设置>与密码。
设置期间从安卓转移数据：设置时，在应用与数据屏幕选择从安卓设备转移数据，在安卓设备上打开无线局域网并运行转移到应用，然后按照步骤操作。
设置期间，可自动并安全地迁移安卓手机中的内容。
设置：请确定在设置>中已打开。
设置辅助功能快捷键：前往设置>通用>辅助功能>辅助功能快捷键，然后选择您最常用的功能：
设置钥匙串：前往设置>[您的名称]>>钥匙串。
设置钥匙串时，会创建安全码。
设置闹钟：轻点闹钟，然后轻点添加按钮。
访问全局地址列表：前往设置>通讯录>帐户，轻点您的帐户，然后打开通讯录。
访问其他选项：轻点更多按钮。
访问：按住中央按钮。
访问控制中心或通知中心
访问网站而不产生历史记录：轻点页面按钮，然后轻点无痕浏览。
访问购买项目：自动获取设置了的所有设备上的已购项目，或随时免费下载以前在、和上购买的项目。
识别骚扰电话：从下载骚扰电话屏蔽应用，便会提醒您可能的骚扰电话。
试听歌曲或预览视频：轻点歌曲或视频。
询问时，使用位验证码验证您的身份。
询问是否加入网络：打开询问是否加入网络以在无线局域网络可用时提供通知。
询问更多信息：请说如下：这张专辑是什么时候发行的，王菲最流行的专辑是什么，播放歌曲爱在西元前。
该事件会保留在您的日历上，但是对于向您发送邀请的人，时间段不会显示为忙碌。
该照片或视频将移到已隐藏相簿。
该端口可能标有标志、字样或智能电话图像。
语言和地区
语音与数据。
语音信箱功能因运营商而异。
语音图案，底部中央显示了录音的长度。
语音备忘录
语音拨号时，请单独说出每个数字。
语音控制
语音提示历史记录包含未读信息
语音留言图标上的标记告诉您有多少未听的留言。
语音留言屏幕。
误删备忘录？如果改变主意，请打开最近删除文件夹。
说出命令时略停顿一下。
说话要清晰和自然。
请仅使用与兼容的头戴式耳机或耳机。
请使用现有的；如果没有，请创建一个。
请使用转相机转换器或转卡相机读卡器。
请先放稳，然后对准方位。
请先移除另一个应用。
请勿使用外部热源来干燥，或者将棉签或纸巾等异物塞入接口。
请勿使用屏幕损坏的，因为它可能引起受伤。
请勿将线缆卷成带尖角的状态，而应将线缆弯曲成柔和的曲线。
请勿焚烧电池。
请参阅与同步
请参阅使用云备份来备份和使用备份
请参阅减弱动态效果。
请参阅勿扰模式。
请参阅升级您的备忘录网站。
请参阅发送和接收信息
请参阅发送和接收信息。
请参阅回忆。
请参阅家庭概述
请参阅将视频添加到您的资料库中访问购买的歌曲和视频。
请参阅照片图库
请参阅照片图库。
请参阅车主手册。
请参阅通知
请参阅音乐资料库。
请参阅音乐资料库和视频应用。
请咨询您的医师和医疗设备制造商以获得有关医疗设备特定的信息。
请回复()：轻点您被邀请的事件，或轻点收件箱并轻点一个邀请。
请在中搜索可与配合使用的应用。
请定期检查线缆和接口，以防它们打结、断裂、弯曲或有其他损坏。
请将地图中所提供的信息与您身处的环境作比较。
请将植入耳蜗和其他医疗设备与和耳机保持安全距离。
请将移到阴凉位置，避免阳光直射，稍候几分钟后再尝试使用。
请将这些配件放在小孩接触不到的地方。
请尝试不同的技巧以发现最适合您的那种方式。
请尽量避免接触到肥皂、洗涤剂、酸或者酸性食物以及任何液体，例如盐水、肥皂水、池水、香水、喷雾杀虫剂、乳液、防晒油、油、除胶剂、染发剂和溶剂。
请打开切换，前往设置>蓝牙，轻点切换，然后按照屏幕说明操作。
请执行以下一项操作：
请按照屏幕说明，以家人共享组织者的身份来设置家人共享。
请按照该切换附带的说明操作。
请查阅您运营商的紧急呼叫信息，了解通过无线局域网进行紧急呼叫的限制。
请检查是否有障碍物并确定插头与端口匹配，并且插头和端口的方向相对应。
请注意在录制时不要移动手指，否则手势会被录制成拖移操作。
请确保使用同一个登录所有设备。
请确定启用听写已打开。
请联系您的系统管理员以获取所需应用和设置的信息。
请联系运营商以获得授权和设置信息。
请至少小时后再充电或连接配件。
请访问功能可用性网站。
请访问可用车型网站和指定零配件市场的导航系统上使用。
请访问来查找可配合地图使用的应用。
请说如下：
请说如下：今天秦葳发过新邮件吗？
请说打开勿扰模式或关闭勿扰模式。
请遵守禁止或限制使用移动设备或耳机的规定。
请遵循所有标记和指示。
请避免将置于温度或湿度变化巨大的环境中。
调制解调器固件
调整事件：触碰并按住事件，然后将其拖到新时间，或调整抓取点。
调整以获取完美镜头
调整会话的设置，然后轻点开始。
调整助听器设置并查看状态：前往设置>通用>辅助功能>助听设备，或者从辅助功能快捷键中选取助听设备。
调整大小：将第二个手指移近或远离拖移贴纸的手指。
调整实体键盘的按键重复率。
调整屏幕亮度和颜色平衡
调整平衡：前往设置>通用>辅助功能，然后拖移调节左右声道的音量平衡滑块。
调整录音音量：将麦克风移近您录音的对象。
调整接收天线的方向或重新放置。
调整放大比例：用三个手指轻点两下，然后上下拖移。
调整放大级别：拖移缩放比例滑块。
调整无线局域网络的设置：轻点网络旁边的更多信息按钮。
调整日历：前往设置>日历，在此您可以设定周日历的起始日，显示周数，使用希伯来日期和改写自动时区等。
调整曝光：轻点来查看曝光矩形旁边的调整曝光按钮，然后上下滑动来调整曝光。
调整朗读语音：您可以调整的朗读语音：
调整朗读速率
调整标尺的角度：用两个手指触碰并按住标尺，然后转动手指。
调整滑块：轻点滑块，然后用一个手指上下轻扫。
调整环境麦克风音量和均衡。
调整的音量：与互动时使用音量按钮进行调整。
调整盲文设置：前往设置>通用>辅助功能>>盲文，在这里您可以：
调整缩放窗口的大小。
调整角度：围绕拖移贴纸的手指转动第二个手指。
调整角度：用两个手指向上或向下拖移。
调整设置，使浏览活动保持私密，并保护您远离恶意网站。
调整转子：上箭头–左箭头或上箭头–右箭头
调整输入点位置：若要移动输入点，让它符合您自然状态下的手指位置，请同时轻点右手的三个手指后抬起以定位点、、，然后立即用左手三个手指定位点、、。
调整音量
调整音量：如果在通话时需要调整音量，请按下手机侧边的音量按钮。
调暗屏幕或使用自动亮度调节来延长电池寿命。
调节屏幕亮度：前往设置>显示与亮度，然后拖移滑块。
调节轮在照片左侧的旁边，显示了还原选项。
购买、兑换和下载
购买前询问功能的年龄限制因地区而异。
购买和下载应用：轻点应用的价格，然后轻点购买。
购买并下载项目：轻点项目的价格，然后轻点购买。
购买成功后，项目会添加到发起购买的家庭成员帐户，并可与其他家庭成员共享。
购买的内容、照片共享以及我的照片流内容不会占用免费的储存空间()。
购买的音乐、应用、电视节目和图书不会占用可用储存空间。
购买、租借或兑换
赋予其他人控制权：轻点家庭标签，然后轻点位置按钮。
赠送应用：查看应用，轻点共享按钮，然后轻点赠礼。
赠送礼券：轻点精品推荐，滚动到底部，然后轻点赠送礼品。
赠送礼品：若要赠送项目，请轻点共享按钮，然后轻点赠礼。
走廊的灯是不是开着？
越靠近屏幕边缘移动手指，屏幕移动就越快。
距离可达米或英尺，就可以重新连接。
跟踪关闭：地图不会自动将您的当前位置居中。
跟踪打开。
跟踪打开：地图自动将您的当前位置居中。
跟随道路：用手指按住道路，等听到暂停跟随，然后在听导航语音时沿着道路移动手指。
路线会以当前位置为起点。
跳到上一个。
跳到下一个或上一个章节：轻点下一个音轨按钮或上一个音轨按钮。
跳到下一个或者三次。
跳到下一集
跳到下一集：快速按下中央按钮两次。
跳到下一首歌曲。
跳到下一首歌曲：快速按下中央按钮两次。
跳到某章节：轻点目录按钮，然后轻点一个章节。
跳到歌曲中的任意位置：拖移播放头。
跳到特定时间：拖移位于图书封面下方的播放头。
跳到特定类型的下一个页面元素：将转子设定为该元素类型。
身体状况如果您确信使用会影响身体状况。
转发信息或附件：触碰并按住信息或附件，轻点更多，选择附加项目。
转耳机插孔转换器。
转耳机插孔转换器：使用转耳机插孔转换器来连接耳机或其他配备.毫米耳机插头的设备。
转连接线。
转连接线与其他金属线或线缆一样，如果重复弯曲同一个地方，会变得硬脆易折。
转连接线正常使用情况下，接口会变色，这是正常现象。
轻扫以切换卡片。
轻扫即可快速滚动；触碰屏幕即可停止滚动。
轻扫秒表以在数码表盘和模拟表盘之间切换。
轻点一个中文字以选取它。
轻点一个中文字以选取它，或者继续键入多达五个字根以查看更多选项。
轻点一个应用以设定其通知选项。
轻点一个推荐的应用以从下载。
轻点一个播客来查看其单集。
轻点一个滤镜来应用它。
轻点一位联系人，然后向下滚动并轻点添加到个人收藏。
轻点一名联系人来查看联系人名片。
轻点三下：轻点项目两下。
轻点上一首按钮来返回到歌曲的开头。
轻点下一步，然后在出现的表演者中进行相同的操作。
轻点下一首按钮来跳到下一首歌曲。
轻点不同的色彩滤镜来预览其效果。
轻点专辑或播放列表的专辑插图来查看其内容。
轻点两下
轻点两下上一首按钮来播放专辑或播放列表中的上一首歌曲。
轻点两下喜爱的类型，触碰并按住不感兴趣的类型。
轻点两下并按住。
轻点两下并按住手势告诉将下一个手势解释为标准手势。
轻点两下所选项目：若要调用一个正常情况下轻点两下屏幕便可执行的命令。
轻点两下：激活所选项目。
轻点两下重复播放按钮来重复播放单曲。
轻点主屏幕按钮：从扫描仪菜单中选取主屏幕。
轻点事件，轻点编辑，然后轻点受邀人。
轻点以选择或取消选择选项，或者将重新排序按钮向上或向下拖移以调整项目的位置。
轻点任何链接以在中打开。
轻点会议，然后轻点建议新时间。
轻点位置以将其分配到房间。
轻点位置，然后从列表中选择一个位置，或输入地址。
轻点信息按钮以在通讯录中打开姓名或电话号码。
轻点候选字符以输入它，或者向左轻扫以查看更多候选字符。
轻点停止以记录最终时间。
轻点免提按钮来使用扬声器或蓝牙设备。
轻点公交选项来选取打算要乘坐的公共交通工具。
轻点共享中的更多，然后打开要用于共享的应用。
轻点共享按钮，轻点照片共享，添加评论，然后共享到您的共享家庭相簿。
轻点共享来查看您与其他人相互共享的照片和视频。
轻点其中一个联系人，轻点编辑，轻点链接联系人，选取要链接到的另一个联系人条目，然后轻点链接。
轻点其中任意一个均可将单集下载到资源库。
轻点列表中的一个项目以打开它。
轻点创建新联系人或添加到现有联系人，然后选取联系人。
轻点前往以将其添加到您的路线中。
轻点匹配键。
轻点单集来播放该单集及其随后的单集。
轻点即可开始导览。
轻点即时信息应用按钮，轻点应用浏览器按钮，触碰并按住应用直到您看到应用图标抖动，然后轻点右上角的删除应用按钮。
轻点原始文字拒绝建议。
轻点发送按钮以发送。
轻点发送按钮来发送或轻点移除应用按钮来取消。
轻点右上方的添加按钮以添加更多世界时钟。
轻点合并通话以继续电话会议。
轻点向下搜索按钮以查找其他例子。
轻点向下箭头，轻点光效、颜色和黑白旁边的列表按钮来选取要进行调整的元素。
轻点喜爱的类型。
轻点回复按钮，然后轻点回复。
轻点回忆，基于相关日期、地点、人物等来查看照片和视频。
轻点图像，轻点编辑按钮，然后轻点复原。
轻点//；在查询中查看建议；或让建议一个备选项。
轻点城市名称可显示其横幅，然后轻点导览以开始。
轻点外观按钮。
轻点存储为新剪辑以将新视频剪辑存储到您的视频相簿中。
轻点存储单集时，单集出现在其播客的已存储标签中，便于您稍后返回。
轻点存储，然后给手势命名。
轻点完成。
轻点完成来存储更改。
轻点完成，然后轻点发送按钮来发送或轻点移除应用按钮来取消。
轻点宽高比按钮来选取标准裁剪比例，如:或正方形。
轻点密码设置来设定控制使用引导式访问的密码。
轻点屏幕以显示或隐藏控制。
轻点屏幕会设定聚焦和曝光，面孔检测会暂时关闭。
轻点屏幕底部的评论区域，触碰并按住评论，然后轻点删除。
轻点屏幕接听呼叫。
轻点左上方的商店按钮以添加到您的资料库中
轻点左上方的编辑以排列时钟。
轻点已存储的信息以再次使用它。
轻点已购项目，从您的已购项目列表。
轻点应用即可打开它。
轻点建议的文字时，该文字后面会出现一个空格。
轻点快门按钮以拍摄照片或轻点录制视频按钮以录制视频。
轻点您想要使用的一个邮箱。
轻点您想要保留的备忘录，在备忘录中轻点，然后轻点恢复。
轻点您的基站，设置助理将会完成其余步骤。
轻点我的图书按钮来查看您的图书。
轻点我的播客，轻点一个播客，轻点设置按钮，轻点下载单集，然后轻点一个选项。
轻点所有图书按钮来查看精选集。
轻点所有照片可查看照片应用中的所有内容。
轻点拒绝。
轻点按钮。
轻点按钮以进行视频通话。
轻点按钮来打开或关闭。
轻点按键会移到所指示类型的下一项。
轻点振动以选择模式或创建您自己的模式。
轻点接听来接听来电。
轻点提醒来尝试再次发送信息。
轻点提醒来设定日期和时间。
轻点插入按钮或移除按钮以添加或移除。
轻点播放以预览修剪的录音。
轻点播放信息按钮以在发送前试听信息语音。
轻点播放按钮对您的编辑进行检查。
轻点播放程序来显示播放中屏幕。
轻点播放程序来显示播放中屏幕，您可从中进行以下控制：
轻点操作按钮，然后轻点存储图像。
轻点操作按钮，然后轻点隐藏。
轻点文件夹的名称以给其重新命名。
轻点文本栏以查看屏幕键盘，然后轻点字母以键入。
轻点文本栏，然后输入信息内容。
轻点新建文件夹。
轻点旋转按钮将照片转动度。
轻点时间限制来设定声音，或在时间结束前朗读引导式访问的剩余时间
轻点显示更多按钮来查看所有选项。
轻点暂停以输入秒的暂停时间，用逗号表示。
轻点更多信息按钮以获取有关呼叫或来电号码的更多信息。
轻点更多，轻点已购项目，从您的已购项目列表。
轻点更多，轻点已购项目，然后选取家庭成员。
轻点更新，轻点已购项目。
轻点更新，轻点已购项目，然后选取家庭成员。
轻点某个应用以将其添加到对话。
轻点某个项目以获取更多信息，或轻点搜索栏。
轻点歌曲来播放该歌曲及其随后的歌曲。
轻点正在使用的工具以再次查看工具栏。
轻点添加以添加位置。
轻点添加到播放列表，然后选取一个播放列表。
轻点添加帐户或添加帐户，然后输入帐户信息。
轻点添加指纹，然后按照屏幕说明操作。
轻点添加按钮，输入短语，然后听写或拼出您希望短语怎么发音。
轻点添加联系人，然后输入名称，或轻点添加按钮以浏览您的通讯录。
轻点添加邮箱，然后选择要添加的邮箱。
轻点，然后选取一张。
轻点，然后选取是接收仅限联系人传输的项目还是接收来自所有人传输的项目。
轻点照片来查看您的所有静态照片、和视频，它们已按年度、精选和时刻整理。
轻点：用一个手指轻点来创造颜色爆发效果。
轻点留言时，播放控制会出现，免提、回拨和删除按钮也会出现。
轻点相簿来创建和查看您的相簿。
轻点移除，然后轻点移除下载。
轻点等待以停止拨号，直到您再次轻点拨号，用分号表示。
轻点精品推荐、排行榜、搜索和已购项目来查看上的图书。
轻点精品推荐来查看最新发布的图书，或排行榜来查看最流行的图书。
轻点系统服务，然后关闭基于位置的建议。
轻点结果来进行播放。
轻点翻转卡片以查看其背面。
轻点联系人，轻点编辑，轻点电话铃声或短信铃声，然后打开紧急来电例外规则。
轻点自定来编辑和储存您的信息以供下次使用。
轻点菜单按钮，轻点自定，然后轻点空的手势占位符。
轻点要听的图书。
轻点要选取的文字，或者输入空格或标点符号来接受高亮显示的预测。
轻点视图。
轻点视频以播放它。
轻点计时器按钮，轻点秒或秒，然后轻点快门按钮。
轻点计时结束时启用，然后选取停止播放，轻点设定，然后轻点开始计时。
轻点计次以记录计次或分段时间。
轻点设置按钮，然后轻点卫星。
轻点该中文字以替换您键入的中文字。
轻点该标记来跳至该时间点。
轻点调整调整按钮来设定光效、颜色和黑白。
轻点路线信息来以列表形式显示路线。
轻点、轻扫或两指张开或捏合多媒体对象来进行交互。
轻点：选择并朗读项目。
轻点选项以预览不同的气泡效果。
轻点选项来设定闹钟日期、叫醒铃声和音量。
轻点选项来选取幻灯片放映的主题和音乐等。
轻点通话或中继通话，等待通话连接，然后轻点。
轻点速绘以进行编辑。
轻点邀请，然后从联系人列表中选取或输入邮件地址。
轻点配件名称旁边的图标以选择新图标。
轻点重复，将提醒事项设定为定期时间间隔后发生。
轻点键盘上方的返回按钮或向前按钮以在栏之间移动。
轻点隐藏来隐藏歌词。
轻点音频或视频来精简搜索，然后轻点姓名或电话号码再次呼叫。
轻点页面按钮，然后滚动到底部的列表。
轻点项目：上箭头–下箭头
轻点项目右边的重新排序按钮，轻点两下并按住，直到听到三声升调，然后上下拖移。
辅助功能快捷键
辅助功能快捷键可让您通过连按三次主屏幕按钮来快速打开和关闭辅助功能。
输入信用卡的安全码。
输入地址、执行搜索或创建新标签页时显示个人收藏：前往设置>>个人收藏，然后选择包含个人收藏的文件夹。
输入城市或邮政编码，然后轻点搜索。
输入备选字符：若要使用备选字符。
输入字符：用手指追踪屏幕上的字符。
输入带重音符号的字母或其他备选字符：触碰并按住某个按键，然后滑动以选取其中一个选项。
输入带重音符号的字母或其他字符：触碰并按住相关字母、数字或符号，然后滑动来选取变体。
输入收件人的电话号码或电子邮件地址，或者轻点添加按钮并选取一名联系人。
输入数字、标点符号或符号：轻点数字键或符号键。
输入文本：使用屏幕键盘键入字符：
输入服务器和.文件的文件名来进行订阅。
输入标题和描述，轻点添加音乐，然后选择要添加到播放列表的音乐。
输入盲文：将平放在您面前进行输入，或握住它，屏幕朝外，然后用一个手指或同时用多个手指轻点屏幕。
输入码可用于：
输入码让您只需键入几个字符就可以输入文字或短语。
输入空格：用一个手指向右轻扫。
输入空格：用两个手指向右轻扫。
输入股票代码、公司名称、基金名称或指数，然后轻点搜索。
输入重音字符：在标准键入方式下，选择纯文本字符，然后轻点两下并按住，直到您听到有声音提示备选字符已出现。
过滤来自未知发件人的信息：前往设置>信息，然后打开过滤未知发件人。
过滤邮件：轻点过滤邮件按钮来隐藏不匹配当前过滤条件的邮件。
运行，则可以使用自动化和远程访问。
运行场景：轻点场景以运行它。
运行.或更高版本、。
运行..或更高版本上，查看帐户中已锁定的备忘录。
运行.或更高版本上的照片中播放。
运行.或更高版本上的照片应用中可用。
运行或更高版本共享照片、视频、网站、位置和其他项目。
运行.或更高版本发送信息的服务。
运行.或更高版本和电脑。
运行或更高版本和电脑。
运行.或更高版本或。
运行或更高版本或。
运行.或更高版本提供互联网访问。
运行或更高版本添加为受信设备：打开双重认证后，使用同一个在另一台设备上登录。
运行或更高版本的设备可与运行.或更高版本的电脑共享。
运行..或更高版本、装有版或更高版本的以及.进行访问。
返回主屏幕：轻点触摸屏上的主屏幕按钮。
返回到上一集：快速按下中央按钮三次。
返回到上一首歌曲：快速按下中央按钮三次。
返回到完整页面：再次轻点地址栏中的阅读器按钮。
返回到歌曲的开头。
返回最近使用的应用：轻点触摸屏边缘的应用图标。
返回汽车的主屏幕：如果主屏幕上显示了带汽车标志的图标，请轻点它，或者按下汽车收音机的实体主屏幕按钮。
返回音乐应用，轻点音乐资料库标签，轻点家庭共享，然后选取一个共享的音乐资料库。
还会要求您确认是否将用于、和。
还原个人词典：前往设置>通用>还原>还原键盘词典。
还原主屏幕布局：将内建应用恢复到其在主屏幕上的原始布局。
还原位置和隐私：将定位服务和隐私设置还原到默认状态。
还原或限制广告跟踪：前往设置>隐私>广告。
还原所有设置：所有设置将还原。
还原网络设置：仅网络设置会被移除。
还原网络设置时，以前使用过的网络和不是由配置描述文件或移动设备管理()安装的设置会被移除。
还原键盘词典仅抹掉您添加的词。
还原键盘词典：您可以通过拒绝建议您键入的文字，将文字添加到键盘词典。
还可以共享照片、家庭日历等。
还可以在.上传和下载照片应用中的照片和视频。
还可以将缩放与配合使用。
还可以用它来验证您的身份，方便您执行其他钥匙串操作，例如在丢失所有设备时，恢复钥匙串。
还可以设定就寝时间，提醒您何时该休息以及在该起床的时候播放声音。
还可以识别罗马字符。
还可帮您在中查找音乐。
还提供以下功能：
还显示了家庭状态的摘要。
还有一种通用的缩放功能，可让您在任何时候放大屏幕。
这一次，在手势录制屏幕上，用手指触碰并按住一个点，直到录制进度栏到达其中间时，然后松开手指。
这个手势与轻点两下相似，不同之处是，第二次轻点后不是将手指抬起，而是在屏幕上拖移手指。
这也会打开视频应用中的字幕和隐藏式字幕。
这也将移除由提供的其他设置和证书。
这也将移除该描述文件提供的其他设置和帐户。
这些信息不计入短信套餐中。
这些帐户中的备忘录不能使用备忘录中的许多功能。
这些应用包括：
这些按钮下方是三种片长按钮：短、中和长。
这些数据服务会随时变更，而且并非在所有地区都可用，因此这些服务所提供的地图和基于位置的信息可能会不可用、不准确或不完整。
这些标签的上方是设置和共享按钮。
这些电磁场和磁体可能干扰心脏起博器、除颤器或其他医疗设备。
这些联系人的来电不会被勿扰模式过滤。
这些规则要求某些电话须根据美国国家标准协会().-或.-助听器兼容性标准进行测试和评级。
这些设置会应用到所有支持它们的图书中。
这些评级给出了到的评级范围，其中表示兼容性最强。
这些限制的设计旨在为居住场所安装条件下的有害干扰提供合理的保护。
这包括您的联系信息、所使用的服务和功能、设备列表等内容。
这封邮件是发给我的吗？前往设置>邮件，然后打开显示收件人/抄送标签。
这将关闭不在您通讯录中的发件人的通知，并将信息移到信息列表中的不在通讯录标签。
这将前往您的个人资料页，您可以选择加入调查和教育，并指定特定器官的限制。
这是相机应用中的一种新模式，可让焦点突出的同时使背景模糊。
这有助于您在某些场合听得更清楚，例如，在嘈杂环境中对话时。
这样下一位所有者便可以激活并正常使用设备。
这样，当您快速触摸屏幕多次时，会视为单次触摸。
进入手写模式：使用转子选择手写。
进行同步时，在一个设备上作出的更改将拷贝到其他设备。
进行呼叫：轻点，然后在顶部的输入栏中键入要呼叫的联系人姓名或电话号码。
进行导览：航拍导览在特定城市和位置可用。
连按三次主屏幕按钮
连按三次主屏幕按钮，选取助听设备，轻点开始实时收听，然后将靠近声源。
连按两次主屏幕按钮以执行多任务
连按两次主屏幕按钮，然后在应用切换器显示中向上拖移应用来退出该应用。
连接到和备份：在电脑上打开，然后将设备连接到电脑。
连接到无线局域网
连接到电脑时，会自动备份。
连接后，屏幕键盘不会出现。
连接盲文显示器：打开显示器，然后前往设置>蓝牙并打开蓝牙。
连接相机：使用相机随附的连接线来将相机连接到相机转换器。
连接线：使用转连接线，将连接到电脑来同步和充电。
连接设备：使用设备随附的连接线来将它连接到相机转换器。
连接设备后，屏幕顶部会出现一个蓝色的条带。
连续互通可将与您的、和连接，使它们协同工作。
连续互通可让您在其他设备上拨打电话，电话会通过中继，因此必须打开并连接到蜂窝移动网络。
迷你播放程序位于屏幕的底部。
追踪家庭成员的设备：如果家庭成员在中启用了共享我的位置，那么您可以帮助他们定位丢失的设备。
退出家人共享：前往设置>[您的名称]>家人共享>[您的名称]，然后轻点退出‘家人共享’。
退出手写模式：用两个手指搓擦，或将转子设定为其他选择。
退出群组：当群组或项目周围出现虚线高亮显示时，触发您的选择项目切换。
退出菜单，而不执行任何手势：轻点菜单外部的任意位置。
适用于支持该功能的应用
适配器：配合转连接线给电池充电。
选取一种均衡器()设置：前往设置>音乐>均衡器。
选取不同的身份：若您在某个站点上拥有多个身份且系统填充了不正确的身份，请轻点键盘上方的密码，然后选择要使用的身份。
选取不同音乐：轻点音乐，然后从声音轨道或音乐资料库中选取音乐。
选取使用最后一次触摸位置时，会记入您抬起手指处的轻点。
选取使用首次触摸位置时，会使用您首次轻点的位置，例如在主屏幕上轻点某个应用时的位置。
选取其他路线：如果出现多条路线，请轻点要使用的路线。
选取华氏温度或摄氏温度：轻点编辑按钮，然后轻点°或°。
选取响应您第一次还是最后一次触摸处的位置：前往设置>通用>辅助功能>触摸调节，然后选取一个轻点辅助选项。
选取在转子中可用的方言：前往设置>通用>辅助功能>>语音>转子语言。
选取多次触摸被视为单次触摸的持续时间：如果不方便仅触摸屏幕一次，请打开忽略重复。
选取字符类型：用三个手指上下轻扫以选取小写、数字、大写或标点符号。
选取当按住主屏幕按钮时的响应方式：请前往设置>通用>辅助功能>主屏幕按钮，然后选取、语音控制或关闭。
选取当锁定时是否允许访问今日视图：前往设置>与密码。
选取您想要共享位置的时长。
选取您的转子选项：前往设置>通用>辅助功能>>转子，然后选择您要包括在转子中的选项。
选取换乘时间或日期：查找公交线路，然后轻点立即出发来选择出发或到达的时间或日期。
选取接收流化音频的助听器。
选取搜索内容：前往设置>通用>搜索，然后轻点来取消选择应用或内容。
选取搜索引擎：前往设置>>搜索引擎。
选取播放品质：前往设置>视频，轻点无线局域网的播放品质。
选取是否将通话音频和媒体音频发送到助听器。
选取是否要在朋友离开或到达某个位置时收到通知。
选取是否要在锁定屏幕上显示通知：前往设置>与密码。
选取是否通过助听器播放电话铃声。
选取更快的路线：如果收到建议更快路线的提醒，轻点前往以使用该路线。
选取最近的照片或视频：向左轻扫以浏览最近的照片。
选取朋友的当前位置，或轻点其他以创建用于通知的新位置。
选取朗读单个词语时高亮显示这些词语
选取标题、小标题或正文。
选取照片和视频：轻点照片与视频，轻点添加按钮，然后轻点要添加到影片中的照片和视频。
选取照片模式：相机提供了多种照片模式，可让您拍摄静态照片，正方形格式照片以及全景照片。
选取移动时自动翻页
选取简写、非简写八点，或非简写六点盲文输入或输出
选取继续播放的位置：前往设置>视频，轻点开始播放，然后选取从开头或从上次停止的地方。
选取网络：轻点列出的一个网络，然后输入密码。
选取自定片长：轻点片长。
选取苹果菜单>系统偏好设置>通用，然后关闭允许在这台和设备之间使用。
选取视图：轻点设置按钮，然后选取地图、公交或卫星。
选取触摸被识别前必须触摸屏幕的时长：您可以将配置为仅响应特定持续时间的触摸。
选取轻点搜索栏时显示的个人收藏：前往设置>>个人收藏。
选取较低载入速度可增加电池续航时间。
选取适合您的点按：在和上，前往设置>通用>主屏幕按钮，然后选取一个点按。
选取键入方式：前往设置>通用>辅助功能>>键入方式。
选取键入时即发送每个字符或者选取输入全部信息后再发送。
选取默认语言，以使用在语言与地区设置中指定的语言。
选择一个项目或输入一个群组：项目高亮显示时观看。
选择下一项或上一项：右箭头或左箭头
选择下一项或上一项：用一个手指左右轻扫。
选择以接听所有电话。
选择其他音频语言：如果视频提供其他语言，请轻点备选音轨按钮，然后从音频列表中选取一种语言。
选择喜欢的类型和表演者：首次轻点为你推荐，将要求您选择音乐偏好。
选择多封邮件，然后选取一个操作。
选择大头针：触碰大头针，或者左右轻扫来选择大头针。
选择屏幕上的第一个或最后一个项目：使用四个手指轻点屏幕的顶部或底部。
选择您想要此场景控制的配件，然后轻点完成。
选择所有文本：–
选择所选部分的开头或结尾，轻点两下并按住，然后拖移以调整。
选择按钮下方是详细信息按钮。
选择按钮显示在屏幕右上角，返回按钮显示在左上角。
选择文本：将转子设定为编辑，上下轻扫来选取选择或全选，然后轻点两下。
选择文本：轻点插入点以显示选择选项。
选择来自的通话。
选择照片和视频，然后轻点完成。
选择特定事件发生时播放的声音。
选择第一项或最后一项：–上箭头或–下箭头
选择索引，然后上下轻扫来移过索引。
选择编写按钮来开始新的对话。
选择群组时，会继续高亮显示群组中的项目。
选择联系人的名字，或在邀请栏中键入姓名，然后轻点发送。
选择要共享的照片，轻点共享按钮，然后选取一个共享选项。
选择要导入的照片和视频。
选择转子所指定的下一项或上一项：上箭头或下箭头
选择运营商网络：前往设置>运营商。
选择项目：当项目处于水平的宽扫描频段时触发选项项目切换，然后当细扫描线处于项目上时再次触发。
选择项目，然后轻点完成。
选择项目：轻点一下以选择一个项目，轻点两下以调用它。
选择项目：项目高亮显示时，触发您已经设置为选择项目切换的切换。
选项因您所使用的应用而异。
选项显示在信息气泡上方。
逐个字符朗读文本。
逐字或逐字符，或者从某种类型的一个项目跳转到另一个项目，如标题或链接。
逐行移动插入点时，会朗读您所跨过的每一行。
通话旁边带有图标。
通话时使用其他应用：按下主屏幕按钮，然后打开应用。
通话结束后，会提醒您的紧急联系人您拨打了电话，并向他们发送您的当前位置。
通话过程中
通话过程中，屏幕会显示多个通话选项。
通话过程中的多任务操作：按下主屏幕按钮，然后轻点应用图标。
通话过程中，轻点音频，然后选取或免提。
通话音频发送
通过互联网为专用网络提供安全访问。
通过互联网发送的数据及备份内容会加密。
通过从下载更多应用可使用更多的选项。
通过以下方式在上播放音乐：
通过健康，您可以签约成为一名器官捐赠者，将健康记录存储到，以及与家人和医疗保健机构共享数据。
通过发送的信息可包括照片、视频及其他信息。
通过回应：若要快速回复以让对方知道您此刻的想法，请轻点两下信息，然后选取您的回复。
通过在键盘周围拖移来移动光标。
通过，您可以安全地将演示文稿、电子表格、图像和其他文稿储存在中，并从、、、或上访问它们。
通过，您可以给单个信息添加动态的气泡效果，或者在整个信息屏幕使用全屏效果。
通过拖移屏幕以四处移动地图。
通过拨打和接听通话
通过播客应用，您可以在上浏览、订阅和播放喜爱的音频或视频播客。
通过无线局域网连接和，您可以拨打和接听呼叫。
通过时钟应用，您可以设定一个在特定时间响铃的闹钟。
通过最近使用的可用无线局域网络进行连接
通过服务，您可以借助气泡效果、隐形墨水、全屏幕效果、个人手写信息、、应用、贴纸等方式来丰富信息内容。
通过来编辑视频和语音备忘录
通过蜂窝移动数据网络。
通过蜂窝移动网络使用数据可能要支付额外费用。
通过蜂窝移动网络发送或接收数据的应用及服务可能要支付额外费用。
通过转连接线将连接到电脑。
通过轻扫删除邮件：查看邮件列表时，向左轻扫邮件以显示操作菜单，然后轻点删除。
通过轻扫管理邮件：查看邮件列表时，向左轻扫邮件以显示操作菜单。
通过输入空格或标点符号，或者轻点键来接受纠正建议。
通过连接时，数据传输过程中的来电可能会直接转到语音信箱。
通过连续互通，您在上发送和接收的所有短信/彩信也会在其他设备和上出现。
速绘显示了方块内的一组对象，线条显示了垂直和水平维度。
速绘：轻点按钮，然后用一个手指涂画。
遗忘、密码或安全码？
遮罩速绘的部分区域：将标尺沿着您想要覆盖的区域的边缘放置，然后开始速绘。
避免开口处受潮。
邀请他人共享：在备忘录中，轻点添加联系人按钮，然后选取发送邀请的方式。
邀请他人查看和编辑帐户中的备忘录，所有人均可查看最新更改。
邀请其他人参与事件：您可以使用和其他一些服务器邀请其他人参与事件，即使您不是发起人。
邮件、通讯录或日历，轻点帐户，然后轻点添加帐户。
部分图书具有交互元素，如影片、图表、演示文稿、画廊和对象。
部分图书没有定义章节标记。
部分地区或影片不支持影片租借和流化。
部分应用还可让您将文本变成粗体、斜体或加下划线。
部分片长不适用于某些影片。
部分电子邮件服务可能会无视您的选择；例如，保存已删除邮件的时间不会超过天，即使您选择永不。
部分语言不可用。
部分运营商可能会使用您在运营商处注册无线局域网通话服务时登记的地址作为您的位置。
部分运营商支持前往设置>电话>无线局域网通话，然后打开用此进行无线局域网通话。
部分运营商支持在其他设备上的无线局域网通话，并且可能需要支付蜂窝移动网络费用。
部分运营商：选取可提高数据载入速度。
配件已更改时：轻点配件受控制时，选择一个配件，然后轻点下一步并按照屏幕指示操作。
配合使用
配合使用方案：方案可将某个特殊操作临时分配给一个切换。
配合使用部分配件可能影响无线通讯性能。
配合内置麦克风、或蓝牙耳机麦克风或支持的外部麦克风使用。
配合地图使用
配合多台设备使用助听器：如果将助听器与多台设备。
配合第三方应用使用：中的部分应用也支持。
配合第三方应用使用共享选项：在设置中登录帐户。
配合键盘使用
配合键盘使用缩放功能时，屏幕图像会跟随插入点，从而使它在显示器上居中显示。
配备.或.端口的，或配备.端口的，并运行下列任一操作系统：
配备插头的。
配备的机型前往设置>与密码。
配备的机型或设置>密码。
配对完成前，请勿使用助听器尝试进行流化音频或其他操作。
配对完成后，您会听到一串嘟嘟声和提示音，同时设备列表中助听器的旁边会出现勾号。
配对蓝牙设备：按照设备附带的说明将其置于发现模式。
配对过程可能需要秒。
配有内置可充电锂离子电池。
配置勿扰模式：前往设置>勿扰模式。
配置描述文件定义了配合企业或学校网络或帐户使用的设置。
配置无线局域网：前往设置>无线局域网，然后打开或关闭无线局域网。
配置隐私控制
重复垂直扫描。
重复执行上述操作以添加更多键盘。
重复播放专辑或播放列表。
重复播放：向上轻扫，然后轻点重复播放按钮来重复播放专辑或播放列表。
重复播放按钮
重复播放这首歌
重复添加其他人到电话会议中。
重复运动当不断重复同一动作时。
重拨刚才那个电话
重拨最后一个号码：轻点拨号键盘，轻点呼叫来显示号码，然后轻点呼叫图标。
重新发送电话的音频：前往设置>通用>辅助功能>音频通话方式，然后选取接听来电和通话的方式。
重新启动后，请按照设置助理的指示，从云备份或备份恢复。
重新启动后，请按照设置助理的指示，将设置为新的或者从云备份或备份恢复。
重新启动应用：如果应用不能正常工作，您可以强制将其退出，然后尝试重新打开。
重新启动应用或
重新启动：按住睡眠/唤醒按钮直到出现滑块。
重新定位或重新放置及连接的配件可能会增强无线通信性能。
重新开始：前往设置>通用>还原，然后轻点还原主屏幕布局以将主屏幕和应用还原到其原始布局。
重新开始：触碰并按住橡皮工具，然后轻点全部擦除。
重新排列个人收藏：轻点编辑，然后按您想要的顺序拖移按钮。
重新排列主屏幕上的图标：当您没有驾驶汽车时，前往上的设置>通用>，然后选择您的车。
重新排列主屏幕上的应用：使用以下方法中的一个：
重新排列列表：您可以更改某些列表中的项目的顺序，例如辅助功能设置中的转子项目。
重新排列各城市：向上或向下拖移重新排序按钮。
重新排列城市顺序：轻点编辑按钮，触碰并按住城市，然后将它向上或向下拖移。
重新排列相簿：触碰来放大相簿的缩略图，然后将它拖到另一个位置。
重要安全性信息
重要操作信息
重设密码：如果您连续输错次密码，将被锁定，同时显示一条已停用的信息。
重设或创建新安全码：使用钥匙串时如果输入错误安全码次数过多，您的钥匙串将在该设备上停用，同时中的钥匙串将被删除。
钥匙串与密码生成器和自动填充配合工作。
钥匙串会将网站上您的用户名和密码、信用卡信息以及无线局域网络信息，在您批准的所有设备。
钥匙串在储存和传输期间使用位加密，无法读取其数据。
钥匙串还将您在邮件、通讯录、日历和信息中使用的帐户在所有设备和电脑上保持最新。
链接联系人不会将联系人合并。
链接联系人：如果同一个联系人的两个条目没有自动链接，则您可以手动进行统一。
锁定会使显示屏进入睡眠状态、节省电池电量并防止误操作。
锁定备忘录
锁定屏幕方向：用三个手指向上或向下轻扫。
锁定屏幕的屏幕顶部显示专辑插图、音轨和控制。
锁定或转动屏幕，调整音量，或者模拟摇动：轻点菜单按钮，然后轻点设备。
锁定时，您可以阻止语音控制拨号。
锁定时进行响应：向左轻扫通知。
锁定状态图标
锁定聚焦和曝光：曝光是自动进行的，但是您可以通过轻点屏幕上的对象或区域来手动为下一次拍照设定曝光。
锁定铃声和提醒音量：前往设置>声音与触感。
键入中：用两个手指向右轻扫。
键入和编辑文本
键入大写字母：轻点键以键入大写字母，或触碰键并滑动到一个字母。
键入姓名，或轻点添加按钮以从通讯录挑选联系人。
键入屏幕上的盲文
键入日文假名：使用假名拨号键盘来选择音节。
键入日文罗马字：使用罗马字键盘来键入音节。
键入时会出现结果；若要隐藏键盘并在屏幕上查看更多结果，请轻点搜索。
键入自动补全
键入表情符号：请执行以下一项操作：
键盘上方即为添加按钮，您可以轻点该按钮来格式化备忘录或添加速绘、照片或视频
键盘会在您最常键入的两种语言间自动切换。
键盘呈灰色，文本已选中。
键盘转换为触控板后编辑中的备忘录。
键盘通过蓝牙来连接，因此您必须先将该键盘与配对。
键盘配对后，只要键盘在的覆盖范围内。
键盘除外都会放大。
键盘顶部会出现一排备选选项；轻点某个选项可以键入它。
镜头对准物体，然后轻点快门按钮。
长时间接触高温及其电源适配器符合适用的表面热度标准和限制。
长时间操作设备或设备接入电源时间过长时，应当使用常识以避免皮肤接触此类设备及其电源适配器。
闪烁以示提醒
阅读列表下方。
阅读新闻文章：轻点新闻标题以在中查看文章。
防止从竖排模式切换到横排模式，或防止响应其他动作：轻点选项，然后关闭运动。
防止某人离开会话，并打开。
防止键入：轻点选项，然后关闭键盘。
阻止不想要的信息、语音通话和通话：查看对话，轻点更多信息按钮，轻点电话号码或名字以查看联系人名片，然后向下滚动并轻点阻止此来电号码。
阻止不想要的来电号码：前往设置>>黑名单>新增。
阻止不想要的来电号码：在联系人名片上，轻点阻止此来电号码。
阻止从锁定屏幕上查看：轻点医疗急救卡，轻点编辑，然后关闭锁定时显示。
阻止弹出式窗口：前往设置>，然后打开或关闭阻止弹出式窗口。
附件大小限制取决于服务商。
附件的大小限制由运营商决定；在必要时可能会压缩照片和视频附件。
附带以下配件：
附带的仅与兼容。
降低亮色的强度：前往设置>通用>辅助功能>显示调节，然后打开降低白点值。
限制他人使用应用的时长
限制应用内购买：许多应用会提供额外的付费内容或增强功能。
限制音乐储存空间：如果储存空间不足，您可以自动移除已经下载但不经常播放的音乐。
除了普通的文本输入外，使用手写输入模式可让您安静地输入密码，或从主屏幕打开应用。
除了移除第三方应用之外，您还可以移除内建的部分应用：
除了语音控制可用的命令之外，您还可以使用执行以下操作：
除了逐个添加联系人以外，您还可以：
除了附带的应用以及配合使用的应用，还能与以及许多主流且基于互联网的邮件、通讯录和日历服务结合使用。
除非您关闭此功能，让您获得最新改进和功能。
除非您轻点保留，否则会在您听完两分钟后自动将音频信息删除，以节省空间。
除非正在与电脑进行同步，否则您可以随时拔下它。
除非键盘已连接。
随及后续机型在中国销售的耳机，其设计符合中国标准，并且与运行的兼容。
随或后续机型在中国销售的耳机。
随时按下主屏幕按钮即可返回主屏幕。
随机播放：向上轻扫，然后轻点随机播放按钮来随机播放歌曲。
随机播放按钮
随机播放歌曲。
随机播放这个播放列表
随机播放音乐：请说随机播放周杰伦的歌曲。
随机显示学习卡：轻点选项按钮，然后打开随机显示。
随附于和或配备.毫米耳机插头的。
随附于旧款机型。
随附的具有麦克风、音量按钮和中央按钮。
隐私设置能让您查看和控制哪些应用可以访问定位服务、通讯录、日历、提醒事项和照片。
隐藏个人已购项目：在电脑上使用时，家庭成员可隐藏他们的任何购买项目，不让其他家庭成员查看或下载。
隐藏和取消隐藏人物：轻点相簿，轻点人物，轻点选择，轻点要隐藏的人物，然后轻点隐藏。
隐藏、和已购项目：若要对家庭成员隐藏您的所有已购项目，请前往设置>[您的名称]>家人共享>[您的名称]，然后关闭共享我的购买项目。
隐藏尚未下载的图书：如果在封面上或标题旁看到下载按钮，则可以再次下载图书而无需付费。
隐藏工具栏：向下轻扫工具栏以隐藏它，从而只显示您正在使用的工具。
隐藏播放中按钮位于顶部
隐藏播放中：轻点播放中屏幕顶部的隐藏播放中按钮。
隐藏要保留但不想显示的照片或视频：在查看缩略图时，轻点选择，然后选择您要隐藏的照片或视频。
隐藏重复的联系人
集成电路卡标识符或智能卡码
需要会员资格：请说如下：把周杰伦的歌曲稻香添加到我的音乐资料库；播放中时请说：把这首歌添加到我的精选集。
需要时，可以使用无线局域网连接。
需要时，它会自动将您的全分辨率照片和视频保存在中，并将低分辨率版本保存在上，从而管理的空间。
需要转弯时，会告诉您。
静音对话的通知：查看对话，轻点更多信息按钮，然后打开勿扰模式。
非医疗设备和健康应用的设计和意图并非用于诊断病情或其他情况，也并非用于治愈、减轻、治疗或预防疾病。
非直接购于、或的内容，如导入的、视频或
音乐应用中的音乐资料库屏幕，包括用于查看播放列表、表演者、专辑、歌曲、已下载的音乐和最近添加的音乐的选项。
音乐、影片或电视节目。
音乐、影片或电视节目，滚动到底部，然后轻点赠送礼品。
音乐、影片或电视节目，然后轻点不在此上。
音乐视频：打开音乐应用。
音乐资料库包含您导入的音乐、购买的音乐、从添加和下载的音乐。
音乐资料库对会员和订阅者可用。
音乐资料库屏幕，显示包括播放列表、表演者、专辑、歌曲和已下载音乐的类别列表。
音乐资料库标签包括以下内容：任何添加或下载的音乐、已同步至的音乐和音乐视频、已购项目以及通过可用的音乐。
音轨将从中移除，但会保留在中。
音量平衡可让您的音频音量恢复正常。
音量平衡、和音量限制设置
音量滑块在左下方。
顶部一排是飞行模式、无线局域网、蓝牙、勿扰模式和锁定方向按钮。
顶部中央是跟踪位置滑块，带有可以拖移以向前跳或向后跳的播放头。
顶部从左到右依次是类型、精品推荐、排行榜和项目列表按钮。
顶部从左到右依次是颜色挑选器和笔画样式按钮。
顶部从左到右是返回按钮、您正在向其发信息的联系人的照片、以及更多信息按钮。
顶部是可选择和共享的照片。
顶部是回忆，包括了播放按钮。
顶部是应用图标，其下方是每个应用的当前屏幕。
顶部是联系人的名字。
顶部是附近您可使用共享的朋友照片。
顶部有用于邀请他人来更改备忘录和共享备忘录的按钮。
顶部的控制允许您查看书库，访问目录、书签和笔记，以及为某一页添加书签。
顶部行中，从左到右依次为提醒我和信息按钮。
顶部行中，从左到右依次为静音、拨号键盘和免提按钮。
项目列表按钮位于右上方。
项目将从中移除，但会保留在音乐资料库中。
项目扫描会轮流高亮显示整个屏幕上的每个项目或项目群组，直到您触发选择项目切换。
项目顺序是从左到右，从上到下。
预览带隐形墨水效果的信息。
预览附件：触碰并按住附件，然后轻点快速查看。
预计时间是多久？
颜色挑选器位于顶部。
飞行模式已打开，您不能拨打电话，同时其他无线功能可能被停用。
飞行模式状态图标
首先列出最旧的单集：轻点我的播客，轻点一个播客，轻点设置按钮，然后轻点排列顺序。
首先，将回形针或卡推出工具插入卡托架。
首次打开家庭应用时，设置助理会帮助您创建一个家庭，在其中您可以添加配件和定义房间。
首次登录时，云备份会自动打开。
首次轻点添加到播放列表时，可以选择在将歌曲添加到播放列表时自动将它们添加到您的资料库。
首次轻点语音留言时，会要求您创建语音信箱密码并录制语音信箱应答语。
香港国际机场名称的一部分，通过按顺序书写两个或多个字根字符来键入。
高动态范围在高对比度的情况下也可帮助您拍摄好照片。
高品质播放需要较快互联网连接且会使用更多数据。
高品质流播放会使用更多的蜂窝移动数据，并且可能会增加歌曲开始播放前的缓冲时间。
黄色为打开状态。
黄色图标：低电量模式已打开。
默认为打开安珀警报和紧急警报。
默认已打开时：控制菜单通常只包括轻点按钮和更多按钮。
默认情况下为打开。
默认情况下，当您在照片标签中按年度或精选查看时，照片会显示具有代表性的照片子集。
默认情况下，照片的正常曝光版和人像模式版都会显示在照片中。
默认情况下，照片的正常曝光版和版都会显示在照片中。
默认情况下，视频录制速率为。
